Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"Die Menschen schwimmen im Schwimmbad" ab 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird. (Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" an der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, das ist seine Debüt-Solo-Ausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und zwischen Venezuela, Trinidad und Miami aufgewachsen; er zog mit seiner Familie in den frühen 20er Jahren nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meisterschaftlich über das Thema, hat eine prolifierte Reihe von Landschaften, Porträts und Stilllebensarbeiten erzeugt, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Wasserfarbe gemacht werden. Aus Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen zeichnen seine farbenfrohen Kompositionen seine Interessen und Fähigkeiten in den Medien. Siso's tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, nützen reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Gedächtnis und Umwelt zu schaffen. Siso nennt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die berühmten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einer Rezeption von 6-8 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich in 7414 Santa Monica Blvd. Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Anpassen Sie das alte, passen Sie das neue an, um das Problem zu lösen
Auf der vordersten Ebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorschlemmungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den hängenden Türmen von heute. Auf einer sehr skalierten Ebene kann das gleiche in den Stadtzentren von Sydney auftreten, die sich um Transportknoten befinden. Auch die inneren Vorstädte müssen sich weiterentwickeln, mit einem Schwing zu erschwinglicheren Wohnungen, die in den Höhen unter den Bäumen auf den Schlüsseln leben. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet werden und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstädten, die weniger für Veränderungen unterstützen, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vorstädte sind. Ein Weg nach vorne könnte sein, eine unabhängige Entscheidungsträgerin zu haben, die das Qualitätsdesign begehrte, solange es unter den Baumspitzen und ein Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentierte. Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der innerhalb eines sorgfältig gestalteten Codes arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, mit vielen Arbeiten von zu Hause, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Lichtbahnsystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein. All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung statt bevorzugt Erbeerhaltung auftreten.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009). Er war zwischen 2011 und 2019 CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein endgültiger Druck für die Gleichstellung der Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jedem Land zu erreichen. Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu fördern. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Veränderungen in der öffentlichen Politik und Recht.
"Neue Forschung zeigt, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung fördern und für die Gleichstellung der Geschlechter einkaufen können", heißt es in einem Beratungsentwurf des Plans. "Positive Geschlechtsergebnisse können beschleunigt und skaliert werden mit einem besseren Verständnis von... wie soziale Normen und Denkmäler die täglichen Erwartungen, Prioritäten und Praktiken gestalten."
Denkveränderungen sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibung für Mädchen. Es gibt jedoch viele Beweise dafür, dass die weibliche Agentur Berge bewegen kann. Im Iran haben Frauen zum Beispiel die größte Bedrohung für die islamische Regierung in 40 Jahren geführt, indem sie sich einfach weigern, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit minimalen Quoten für die weibliche Vertretung in der Regierung, wie Indien, hat der männliche Widerstand gegen die weibliche Abstimmung und den politischen Aktivismus gelindert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Übergangsritual mit Gesundheitserziehung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, der Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er erzählte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit aufgetreten" und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022 verdoppelte Bangladesch die weibliche Ausbildung und verdoppelte die weibliche Teilnahme an der Arbeitskraft. Das Bruttoinlandsprodukt ist mehr als verdreifacht. Die Veränderung sammelte ihren eigenen Impuls. Die Rekrutierung von Gehaltsfrauen als Lehrer und Gesundheitsarbeiter aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität der Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler."
Der Plan der Bank würde Normen und Institutionen zielen, die noch Generationswechsel erfordern können. Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Vorbild für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der Frauen fördern.“ Keiner profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden“, sagte Ruanda-Präsident Paul Kagame. "Wir müssen unsere Gedanken ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Zugfahrer erschrecken deutsche Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam betreiben, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle großer Streiks ist fast unerhört. Im Moment steht das Land der "Ko-Bestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von iraten Landwirten, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzudecken, einem plündernden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahrstag geschlossen haben. Dieser Mistgabelmop (pitchfork mob), wie einige es nennen, wird die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden offensichtlich durch die Entscheidung der Regierung aufgehoben, Subventionen für Dieselkraftstoffe, die in der Landwirtschaft verwendet werden, zu beenden und eine Ausnahmeregelung für die Autovermietung für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu verringern. Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbständigen Austerität der Regierung stürzen. Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen an der Deutschen Bahn, der nationalen Bahn, einen Streik über Arbeitszeiten und Lohn.
In einem Bemühen, die Spannung mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung zu einer allmählichen Beseitigung der Dieselsubvention über drei Jahre und zur Aufrechterhaltung der Befreiung von der Autobefreiung. Die Landwirte haben die Konzessionen als unzureichend beschlagnahmt. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre absteigen konnte. Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte das für das deutsche Geschäft teuer sein, rechnet IW Köln, ein Think-Tank. Der Eisenbahnstreik könnte 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie gezwungen hat, die Produktion zu unterbrechen. Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Eisenbahnverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter ist zunehmend wütend. "Appeals sind mit Phantasien der Revolution verkehrt", warnte Habeck. Die rechtsextremistische Alternative für Deutschland macht ihr Bestes, um die Beschwerden zu bewältigen. In Dresden sind die Freien Sachsen, eine andere rechtsextreme Gruppe, die die Landwirte infiltriert hat, die Proteste, die auf die "Aussterbung des Verkehrslichtes" fordern (wie die regierende Koalition der Sozialdemokraten, der Freien Demokraten und der Grünen wegen ihrer Parteifarben bezeichnet wird).
Thomas Puls von IW Köln befürchtet, dass die Streiks das Image Deutschlands als Geschäftsort schädigen werden. Lokale Chefs sind bereits über eine deutsche Version der Gilets jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelb-jacketed Demonstranten wuchsen Autos auf den Champs-Elysées und die Polizei steigen mit Tränengas. Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeiunion, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel, dass die Landwirte wahrscheinlich "nur der Beginn einer riesigen Protestwelle in diesem Jahr" waren. Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpft, und das Jahr endete mit einer besonders schmutzigen Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. Dieses Jahr wird es noch schwieriger.
Brewers froth over winemakers" Ausnahme von anti-waste-Regeln
Während die EU Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Weinbauer von Wiederverwendungszielen und Einzahlungs-Return-Systemen, aber einer der europäischen Weinindustrie-Verbandschefs sagt, dass Brauer "sich an ihr eigenes Geschäft denken sollten".
Die europäischen Brauer haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht Bier von Einzahlungs- und Wiederverwendungszielen unfair und potentiell illegal ist, da Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz eingehen, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU zu verwandeln.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verordnung über Verpackungs- und Verpackungsabfälle (PPWR), um den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament zu erlaubnis.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandlungen (10. Januar). "Wenn Ziele und obligatorische Anforderungen in der PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember ergab für die Weinbauer eine Ausschnitzung von der Anforderung, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Wiederverwendung geliefert werden müssen, was bis 2040 auf 40% steigt. Die Ausnahme würde auch auf die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung anwendbar sein, dass Wein von Einzahlungs-Return-Systemen befreit werden sollte, die nach dem Vorschlag bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister haben auf dem Gipfel vom 18. Dezember unverzüglich Vorbehalte über die Ungleichbehandlung von Brauern ausgedrückt, aber sie wurden freigesprochen. Belgien, das jetzt die rotierende EU-Ratspräsidentschaft leitet und daher im Grunde neutral in Bezug auf die zwischenstaatlichen Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März einen Deal mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär der Comité Européen des Entreprises Vins Trade Association, die rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, ist von den Bedenken der Bierhersteller entlassen. Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem, der fast vollständig aus kleinen, inländischen Herstellern besteht.
Mehr als 99% des innerstaatlichen Weinsektors bestehen aus Mikro- bis mittelständischen Unternehmen, sagte Sánchez Recarte, in Frage gestellt die Solidität der rechtlichen Argumente von Brauern und behauptet, dass seine Organisation sich auf die Präsentation von Politikern mit Informationen "relevant und angemessen" für seine eigene Branche konzentriert hatte.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Merkmalen seines eigenen Sektors abhängt", sagte Sánchez Recarte. "In gleicher Weise sollten Brauern ihre eigenen Geschäfte berücksichtigen und sich auf ihre eigenen Verantwortungen konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission geschickt hat, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise ersetzt werden können", und die argumentierte, dass die Vorschriften, die einen gegenüber dem anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Leiter der Lobby-Gruppe, sagte, dass Brauere "bereits den Weg" in der Verpackung Nachhaltigkeit führen, und zitierte das Beispiel, dass Bierkröpfe etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerbrochen und recycelt werden. Sie unterstützen Wiederverwendungssysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir fordern daher ein ehrgeiziges PPWR, aber wir brauchen ein Level-Spielfeld in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jeder andere Ansatz bringt die Brauerei zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Corporate Criminals aus dem Hook
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA Vollstreckungsanwalt und der Exekutivdirektor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung und erkannte gleichzeitig die starken Schlagwinde, mit denen solche Bemühungen konfrontiert sind. "Es dauert Jahre an nachhaltiger Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er. "Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind eindeutig, aber nicht mit denen des Justizministeriums verbunden, die Umweltkriminalität über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandeln. Bevor er zur EPA kam, war Uhlmann - der EPA-Assistenten-Sekretär für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität dieser Abteilung tätig. Die EPA sendet ihre schwerwiegendsten zivilen und strafrechtlichen Fälle an die ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Büro - oft auf andere Agenturen beruht, um zu wählen, welche Kämpfe zu übernehmen. Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 abgeleitet und weniger zivilrechtliche Fälle abgeschlossen als seitdem. Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle und verschoben 106 Fälle pro Jahr an den DOJ pro Jahr, im Durchschnitt.
Der allgemeine Ansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen ist unter intensiver Kontrolle von Befürwortern gekommen. Während die Beobachtungskräfte einige Schritte unternehmen, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalanwalt ergriffen hat - wie schließlich eine Datenbank über Unternehmenskriminalität zu etablieren - hat sich Bidens DOJ auch stark auf Lenienzvereinbarungen verhalten, die es Unternehmen ermöglichen, Strafverfolgungen abzuschieben oder zu vermeiden und Unternehmen dazu ermutigt, einzelne Mitarbeiter zu entkommen, um eine breitere Gebühr zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger Generalanwalt für DOJ's Criminal Division, überarbeitete die Corporate Enforcement Policy der Division, um die Verfolgungen zu begrenzen.
Regierungsabschaltung Debatte brennt Haus Republikaner Bürgerkrieg
Konservative Ausgabenhaufen im Repräsentantenhaus haben die Führung der Partei heute - eine Reihe von Stimmen abgelehnt - im Protest gegen den jüngsten Ausgabenvertrag des Sprechers Mike Johnson mit der demokratischen Führung, dass sie das Gefühl haben, nicht weit genug in der Steuersenkung.
Während die Republikaner von Louisiana das Problem für jetzt nicht konfrontieren können, wird das Land am 19. Januar mit seiner Frist konfrontiert, um vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "Fortsetzungslösung" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetze bis zum 2. Februar für die übrigen acht zu verlängern.
Mit dieser Frist nur neun Tage entfernt, hat der republikanische Senatsführer Mitch McConnell gesagt, dass der Kongress eine CR übergeben muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, größtenteils seine rechte Flanke zu beenden. Ein solches Manöver könnte einen erhitzten ideologischen Kampf in einem eng geteilten Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entzünden, die die Regierung mit einer teilweisen Abschaltung konfrontiert oder Johnson von seinem Job entfernt.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht die Art und Weise sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 fordert, dass wir die zwölf Anschaffungsrechnungen passieren", sagte Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana. "Wir hatten viel Zeit, um das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht leitet, um die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber zu stimmen, dann liegt der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. Johnson steht vor einer unregelmäßigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erreichen kann. Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des hartrechten Freedom Caucus, war einer der Einzelpersonen, die die Mittwoch-Stimmen abgelehnt. Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsschulden zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act widersetzten, der zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlung mit dem demokratischen Senatsführer Charles Schumer festgelegt hat.
Johnson feierte seinen Deal, um geschätzte 16 Milliarden Dollar an Ausgaben zu senken, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können. Moderate Republikaner, die McCarthy's Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu der "omnibus" Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen in eine Stimme kombiniert.
"Neues Jahr, dasselbe idiotisches Verhalten von einigen", sagte New Yorker Republikaner Mike Lawler gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, also wird jeder Gesetzentwurf bei der Konferenz behandelt und verhandelt werden müssen. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun. Und ich unterstütze keine Regierungsabschaltung, also habe ich kein Problem mit einer kurzfristigen CR, die es ermöglicht, diesen Prozess zu beenden."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, den Durchgang von vier Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig gemacht wird. Wenn der Kongress die 12 Gesetze nicht bis Dezember unter dem Fiscal Responsibility Act übermitteln kann, würde eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nichtverteidigungsdiskretionsausgaben angewendet werden.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie von Kentucky, einer der lautesten Budgets der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die am Mittwoch gegen die Abstimmung protestierten, sagte, dass ein jahrelanger CR, der die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, möglicherweise der möglichste Weg ist, um die Regierung offen zu halten, während die laufende "Brinkmanship" beendet wird.
Er sagte jedoch, dass der "verantwortlichste Weg", um die Ausgaben zu senken, alle 12 Rechnungen zu übergeben wäre. Mit vielen Republikanern, die auf eine Schließung und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben auf 1%, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner mit Demokraten verbündet sehen, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zu erreichen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson in heißem Wasser mit einigen von denen auf der harten Rechten bringt.
"Dieser [1-Prozent-Schnitt] soll Motivation und Hemmung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek. Also, ich denke, wir könnten ein einjähriges CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diesen kleinen Bump auf der Straße getroffen, dann hoffentlich alle motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen. So würde ich es tun."
Regulatoren genehmigen neue Bitcoin ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Wertpapier- und Exchange-Kommission genehmigte grundsätzlich börsenhandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, einen Schritt, der von Fans von digitalen Währungen lang erwartet wurde und von Finanzbeobachtern skeptisch der Kryptoindustrie kritisiert wurde.
Die Kommission genehmigte 10 Exchange-Traded-Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich der von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagenen Mittel.
"Während wir heute die Liste und den Handel bestimmter Bitcoin ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung. "Investoren sollten vorsichtig bleiben über die zahlreichen Risiken, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutete, dass die SEC Fonds oder Exchange-Traded-Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission an ETPs, die eine nicht-sicherheitsfähige Ware, Bitcoin, besitzen, eingebettet ist. Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, die Auflistungsstandards für Kryptowährungen zu genehmigen. "Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission über den Status anderer Kryptowährungen gemäß den Bundeswertgesetzen oder über den derzeitigen Zustand der Nichteinhaltung bestimmter Kryptowährungsmarktteilnehmer mit den Bundeswertgesetzen", sagte Gensler.
Die SEC hat seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel abgelehnt. Im vergangenen Jahr entschied das US-Gerichtshof für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Aufgrund dieser Umstände und derer, die in der Genehmigungsordnung ausführlicher diskutiert wurden, fühle ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne ist, die Auflistung und den Handel dieser Bitcoin ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als ein wassergebundenes Ereignis für digitale Währungen gefeiert, von denen die Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitimen finanziellen Vermögenswerten führen wird. Der Bitcoin-Preis ist in den letzten Monaten höher explodiert und steigt von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, teilweise weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend geschlagen.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, dass die Genehmigung "ein historischer Fehler ist, der nicht nur Krypto-Predatoren auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch wahrscheinlich die finanzielle Stabilität untergraben wird."
"Mit der offensichtlich ungesetzlichen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, kriminellen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern abstürzt und brennt, die glaubten, dass die SEC durch die Genehmigung eines vertrauenswürdigen und vertrauten Investitionsfahrzeugs zu seiner Rettung kommt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an die Main Street-Amerikaner ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über die Verwendung russischer Sprache in der Ukraine steigen 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte in einem Gebot zu de-Russify das Land einzureichen
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine einer Person, die auf Russisch spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um angeblich das Land vor russischem Einfluss zu schützen.
Nach Angaben des Amtes des Kommissars für den Schutz der Staatssprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet. Kiew, Kharkov und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße. Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Hryvnia (89 US-Dollar) auf einen Taxifahrer in Kiew verhängt worden war, der seine Kunden auf Russisch bediente. Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen „detaillierten Aktionsalgorithmus im Falle eines Verstoßes gegen das Recht, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten“, und forderte die Menschen auf, bei solchen Fällen unverzüglich Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien. Die Nichtbeachtung kann zu Geldbußen führen. Seit 2022, als der Militärkonflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen De-Russifikation durchgeführt, wobei Abgeordnete sagen, dass es notwendig ist, um gegen russische Einfluss zu verteidigen. Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und ihre Studie in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen in der Ukraine kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager kurz inhaftiert und gezwungen, eine Video-Apschuldigung nach einer Performance des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch zu ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element der feindlichen Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung."
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung der Ukraine ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache zunehmend "unwürdiger" sei. In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiew International Institute of Sociology durchgeführt wurde, zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, mit 45% sagen, dass es ein Problem war.
Lassen Sie die SNP nicht die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche der NHS-Figuren schlechtere Nachrichten enthüllt, sollten wir wütend sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vier bis zehn Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses warten, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu antworten; Mitarbeiter "verlassen Verschiebungen in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass die NHS in Schottland nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir enttäuscht werden. Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der verspottete Gesundheitsminister, Michael Matheson, in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass, obwohl bedauerlich, dies irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts mehr gibt, was die Minister unter den Umständen tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Amid fordert seinen Rücktritt wegen des abstrakten Scheiterns des NHS-Rückgewinnungsplans der SNP, Matheson sprach darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland war". Statt "Blame Westminster" war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminster's genauso schlecht", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, Stunden zu warten, in Schmerzen und Not.
Er gab zu, dass das alte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "im Tempo" umgesetzt wurde. Da dies seit Jahren ein dauerhaftes Problem ist, werden nur wenige hohe Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
In der Tat zeigen neue Zahlen der öffentlichen Gesundheit Schottland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, von 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort abgeben können, ist, dass die A&E-Abteilungen voll sind, weil die Werte voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser ist die Rede der SNP über Erholungspläne und Aktionspläne einfach das - reden und gefährlich reden. Wir dürfen nicht zulassen, dass unkompetente Politiker uns in Komplizienz in den Niedergang dieser großen britischen Institution, der National Health Service, bringen.
Bauabfälle-Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, Land auf dem derelict Gartshore Works Standort zu transformieren.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauschrott verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Brewster Brothers" Waschpflanzen verwandeln 100 Prozent der ausgeschiedenen Böden und Schuppen, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung. In den letzten sechs Jahren hat der Standort der Firma in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbau- und Ausgrabungsabfälle verhindert. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelter Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Als Teil einer 6 Millionen Pfund-plus-Erweiterung des Geschäfts hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingplatz eröffnet und die alten Gartshore Works in der Nähe von Cumbernauld regeneriert. Die neue Anlage wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralen Belt dienen. Die Anlage in der Nähe von Livingston, die derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Geschäft 2017 neben seinem Vater, Alex, gründete, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen zu reduzieren, die die Industrie verwendet und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, während die Verwendung von recycelten und sekundären Materialien erhöht. Das Volumen von Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfällen, das in den letzten sechs Jahren recycelt wurde, ist enorm gestiegen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Platz für eine weitere Erweiterung in diesem Bereich gibt.
"Scotland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue abgeleitete Aggregatsteuer einzuführen, die den Wechsel von der Verwendung junger Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung der Gartshore Works-Website hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen recycelt auch das alte Bing von Kollierabfällen auf dem Standort, und das Gebiet wird zu einem Landpark für die lokale Gemeinschaft.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung, dass Politiker in Situationen eingreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können. Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gab, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits implementiert.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Lebenshaltungskostengesetzes 2022 (Schottland), das die Miete für einen begrenzten Zeitraum abschließen wollte, um den Druck der Lebenshaltungskrise zu lindern. Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für ein Schlafzimmer bis zur höchsten Zahl von 14,3 Prozent für zwei Schlafzimmer Häuser. Jede Art von Immobilie (von einem bis vier Schlafzimmer zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 eine doppelte Ziffernsteigerung der Miete gehabt, die die jährliche Durchschnittssteigerung der Miete in den letzten 12 Jahren um einen Faktor von mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungsbereich, dass dies passieren würde, aber diese gingen unberührt. Eine Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte das sind, was die Preise und nicht die Regierung diktiert, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit mehr Verständnis, Verhandlung und Diskussion mit dem Sektor und einem Plan vermieden werden könnten, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hat.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Gesetz über die Kosten des Lebensgesetzes soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen verlängern, die im kommenden Jahr erhöht werden können. Die Konsultation endet am Montag und schlägt vor, dass die Miete durch die niedrigsten von drei Vergleichern festgelegt werden: offene Marktmiete; eine neue Miete eines Vermieters vorgeschlagen; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mieterhöhungen konfrontieren, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser schärfende Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und einem Maximum von 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher sein würde als die historischen jährlichen Preiserhöhungen. Aber, was noch wichtiger ist, wäre dieses Schema unwirksam, übermäßig komplex und verboten teuer zu überwachen und umzusetzen. Wir haben bereits ein System, das das erstklassige Wohnungsgericht beinhaltet, das festlegt, ob eine Mieterhöhung fair ist. Dies scheint weitere Schichten der Bürokratie hinzuzufügen, ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch, die Kontrolle über den Sektor zu verhängen. Eine viel einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf Mietniveaus aufzuzwingen, und das Ergebnis wird niedrigere Mieterhöhungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung größere Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum in der Versorgung mit sozialen Wohnungen finanzieren. Je größer die Investition in die PRS, desto mehr Stabilität wird im Wohnungsmarkt geschaffen. Die Erhöhung des Volumens sowohl auf den PRS als auch auf den sozialen Wohnungsmärkten wird die Renten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage Angebot und Gleichgewicht erfüllt. Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir die derzeitige Wohnungskrise angehen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mit großer weiterer Branchenerweiterung mehr Teig zu machen, während die Preise gehalten werden
FTSE 250 Firma berühmt für Wurst- und Steak-Bäcker Pläne, das Zweignetz zu erhöhen, aber nicht Preise.
Die High-Street-Bäckerei-Kette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr nicht planen, die Preise zu steigen, und zielt darauf ab, 160 Filialen zu eröffnen, da sie Orte außerhalb der Stadtzentren zielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, dass sie "keine Pläne zur Zeit" hat, die Preise zu erhöhen, bis sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit vor der Deflation" sein würde, die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denen, die aufgrund der Erhöhung des nationalen Lohnes mit höheren Lohnrechnungen konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend der größeren Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Verbraucher" Taschen bringt."
Greggs hat auch Pläne bekannt gegeben, im kommenden Jahr weitere 160 Geschäfte zu debütieren und ein starkes Ende bis 2023 zu feiern. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften, mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, die es mit 145 neuen Standorten auf einer Netto-Basis verlassen und das Gesamtvermögen auf 2.473.
Das Unternehmen FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Outlets auf Nettobasis öffnen, da es den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Geschäften bietet. Es wird weiterhin auf die Erweiterung über Einzelhandelsparks, Reiseziele und Straßengebiete sowie Industrieanlagen blicken. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit keinen Zugang zu einem Greggs haben, wollen wir versuchen, in diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch, die Abendöffnungszeiten auf gezielter Basis fortzusetzen, mit erweiterten Stunden, die derzeit in rund 1.200 seiner Geschäfte verfügbar sind. Das Unternehmen in einem Trading-Update veröffentlichte im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent in ähnlichen Verkäufen in seinen eigenen Geschäften, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, wie Greggs sagte, es gab weniger Beitrag aus der Preisinflation. Es sah ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es kürzlich die vegane Steak Bake sowie Weihnachtssorten, einschließlich seiner festlichen Bake, Schokolade orange Muffin und Weihnachtsmahlzeit Baguette zurückgebracht hat.
Matt Britzman, Aktienanalytiker bei Hargreaves Lansdown, sagte, dass Greggs "2023 als ein Jahr realer Fortschritte" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Liefermöglichkeiten, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von schmackhaften Leckereien" abschneiden kann. Er fügte hinzu: "Festivebacks und Schokoladen-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt hauptsächlich daran, dass Greggs in der Lage war, die Preiserhöhungen zu begrenzen, da die Inflation gekühlt wurde. Langfristig ist das ein positives Netz.
"Eine der Schlüsselstärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert zu behandeln und diesentrag intakt zu halten, ist der Schlüssel, vor allem, wenn die Verbrauchereinnahmen gestreckt werden. Das Wichtigste ist, dass die Volumentrends höher sind, und das bleibt der Fall. Die Arbeit ist nicht fertig. Erwarten Sie, mehr Fortschritte über 2024 zu sehen, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und die Erweiterung des Ladenbesitzes fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, falsche Verurteilungen zu streichen, kann ernsthafte unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die glauben, dass sie Richter überwinden können" Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz
Wie seit Jahren unter anderem von The Scotsman hervorgehoben wurde, ist die falsche Verurteilung von Hunderten von Post Office-Geschäftsführern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Misshandlungen der Justiz in der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Reputationen und ertragen die geistige Strafe einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Post Office-Minister Kevin Hollinrake den Abgeordneten gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Malvolenz" des Post Office zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben wurden. Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu befreien, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein hervorragendes Fernsehdrama erreicht werden kann - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr. Nach jahrelanger Inaktivität fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Die erste ist, dass ein Verzeichnisgesetz, das Hunderte von Menschen löscht, unbeabsichtigt einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu löschen, kann dies ein Preis sein, der sich lohnt. Die zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umgibt, kann zu einer Zeit einen gefährlichen Präzedenzfall setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität gegen Verfolgung hatte. In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Pläne für den Brexit zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land ist, um ein Gesetz zu erlassen, um zu sagen, es ist.
Das Konzept der Trennung der Mächte - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein lebenswichtiger Schutz vor Tyrannei. Politiker, die glauben, dass sie Richter abschlagen können" Entscheidungen stellen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies nicht eine Position ist, die sie in allem anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Rücksicht auf die Gefängnisse von WA. Leben hängt davon ab
Das Gefängnissystem in Washington erlebt eine fatale Krise. Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert wurden, die für die Untersuchung des Gefängnissystems unseres Staates verantwortlich ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung im Gefängnis, stimmen wir alle zu, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden im Jahr 2022 in eine Washington-Gefängnis gebucht, aber es gibt erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dorthin kommen. Washington hat kein staatliches Büro für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind. Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht – ein Anstieg von 16 mal dem nationalen Durchschnitt. Washington hat jetzt die vierthöchste Rate von Gefängnistoten in der Nation. Das kann nicht fortgesetzt werden.
Die Umkehrung der Tendenz von Gefängnistoten und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern. Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein kritischer erster Schritt zu einem sicheren und humaneren Gefängnissystem. Unabhängige Aufsicht ist ein bewiesenes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen zuständig ist, und alle haben eine niedrigere Rate von Gefängnistoten als Washington.
In der Nähe des Hauses hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme für die Überwachung von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über die Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand gesehen haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, Administratoren, Politiker und die Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Gefängnistoten und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Die Aufsicht ist nicht nur für den Nutzen der Gefangenen. Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu bieten, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und den Rückfall reduzieren.
Washington State hatte kurzzeitig ein staatliches Gefängnisaufsichtsbüro von 1981-87, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme im ganzen Land trumpet. Leider hat die Legislatur die staatliche Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Die unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, das zu lange ohne den Vorteil der Transparenz betrieben hat. Wir bitten die Legislatur, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Gesetz zu setzen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Incarceration-Aktivist und Community-Organisator und Executive Director von Beyond These Walls in Washington State.
Ethan Frenchman ist ein Disability Rights Washington Personal Anwalt, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
Wie Sie herausfinden, ob Sie auf einem Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell bei der Buchung eines Fluges kein entscheidender Faktor. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die nach einem Alaska Airlines-Fuselage am 6. Januar rund um das Land gelandet sind, möchten einige potenzielle Passagiere wissen, wie sie sagen, welche Art von Flugzeug sie auf und welche Modelle am sichersten sind. Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird normalerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben. Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Auflistung erweitert wird, und es ist in der Regel auf einzelnen Fluggesellschaften" Reservierungsseiten aufgeführt. Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Buchungsseite nicht sichtbar ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach. Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken über Unfälle und Unfälle. Die Federal Aviation Administration liefert auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte, die den Hersteller des beteiligten Flugzeugs umfassen, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Aviation Safety Information Analysis and Sharing Seite.
Eine weitere nützliche Ressource ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit des Flugzeugtyps durch den Abbau von Unfällen auf der Grundlage des Flugzeugmodells bewertet. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtschäden, ein Unfall, bei dem das Flugzeug außerhalb der Reparatur zerstört wird. Es gibt einige zusätzliche Modelle im Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des doppelten Decker-Behemoth Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abgänge gesammelt.
Der Bericht beinhaltet auch einen Vergleich der Unfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere gewesen sind. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2.53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug in Betrieb sind. Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11. Die Boeing 737 MAX-Linie, die seit 2017 rund ist, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu beachten, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727 im Jahr 1964 eingeführt - seit Jahrzehnten herum sind und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord als andere zu sammeln.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen gibt, die Unfälle auftreten, von der Ausrüstung bis zum menschlichen Fehler. Während es einfach genug ist, zu bestimmen, welche Art von Flugzeug Sie auf, ist es komplizierter, zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten vornehmen können, empfiehlt die FAA, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfalldaten zu vergleichen. Laut einem Bericht, der von der Verwaltung zitiert wird, "es gibt derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die die Rangliste einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden."
Während es oft erhebliche Unterschiede zwischen Fluggesellschaften" Sicherheitsdaten zu einem bestimmten Zeitpunkt gibt, ist dies hauptsächlich auf die "unfrequente, aber katastrophale Natur eines Luftunfalls", nach der FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit. Die FAA hat eine Bitte um Kommentar abgelehnt.
Wie Betta Edu zu einem Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall mit Betta Edu, dem Minister für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbeseitigung in der Verwaltung des Präsidenten Bola Ahmed Tinubu, wurden Anrufe für ihre Entfernung aus dem Amt unter Vorwürfen einer missbräuchlichen Verwendung eines N585 Millionen palliativen Fonds. Die Ministerin hat sich nach der Exposition eines geleckten Memos mit erheblichem öffentlichen Hintergrund konfrontiert, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Rechnungsführer der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein Privatkonto zu übertragen.
Gemäß dem am 20. Dezember 2023 veröffentlichten Memo richtete Edu den Rechnungsführer, die Mittel aus dem Konto des National Social Investment Office auf das private Konto von Bridget Oniyelu zu übertragen, dem Rechnungsführer eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu spricht Rasheed Zubair, ihre Medienbeamte, dass der Akt im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist. Es ist jedoch entscheidend zu beachten, dass die Anfrage verschiedene Abschnitte der Finanzvorschriften 2009 in Nigeria verletzt, die ausdrücklich Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft verbieten. Darüber hinaus heißt es in Kapitel 7, Abschnitt 713 der Finanzordnung von Nigeria 2009 ausdrücklich: "Persönliches Geld wird unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto gezahlt, und kein öffentliches Geld wird auf ein privates Konto gezahlt." "Jeder Offizier, der öffentliche Geld in ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Officer einer führenden kommerziellen Bank: "Es gibt mehrere Fragen zu diesem Thema. Zunächst ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagiert sich in Aktivitäten, die illegaler erscheinen. Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium funktionieren. Dennoch geht die Zahlung öffentlicher Gelder in private Konten gegen die Regeln der öffentlichen Beschaffung.“ Er fügte hinzu, dass es, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Genehmigung zur Verfügung stellen kann, nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten kann, aber es ist trotzdem falsch, und Sicherheit fehlt.
In einem Twitter-Post erklärte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen sei, ein persönliches Konto zu verwenden.
Mit einem vergleichbaren Gefühl auf ihrem Twitter-Account, Political Analyst and Development & Management Consultant, Barrister Iyabo Awokoya, vermittelte Sympathie für den suspendierten Minister. Sie glaubte, dass der Minister möglicherweise einen unschuldigen Fehler gemacht hat, der von einer eifersüchtigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann abgeleitet werden, dass es zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen eine Ungleichheit in den Finanzgesetzen gibt. Die Situation eskalierte, als das geleckste Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu sich als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System entwickelte.
celeste ist mein Lieblingsspiel "tiny good freeware game to big bloated commercial game with stupidly detailed art" Korruption arc, weil in der ursprünglichen bekommen die doppelte dash ist eine kontextlose powerup in einer Schatzkiste und in der kommerziellen Spiel es Makes Me Cry
Im Allgemeinen mag ich die Interaktion zwischen den beiden Spielen. Der Vorteil von Kurzformgeschichten ist, dass Sie "auf den guten Teil springen können", sie können sofortiger und befriedigend sein. Der Vorteil von Longform Stories ist, dass Sie alles, was mit mehr emotionalen Gewicht passiert, im Austausch für stärkere Auszahlungen verlieren können.
Der Höhepunkt von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, aufgeklärt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, die es auf eine Weise schwieriger machen. Celeste ist so stolz auf sein kleines Elternspiel, dass es in Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, die Power-up, die Flagge an der Spitze werfen. Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8 Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl kurzformige als auch langformige Dinge liebt, ist es wirklich interessant und angenehm, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine weitere mittlere Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerte. Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation wie eine emotionale Arc... wie es heißt, der Haupt-Single-Player-Arc des kommerziellen Spiels ist letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die am meisten geliebte Plattform-Physik der Welt zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Habe mich jetzt gedient, ich werde all dein Bier trinken.
Nicht so viel fass, aber müde, auch nach all dieser Zeit. Zeit. Rosemary und Thyme
Ja, bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht mieten, könnte schlafen. Aber du solltest total. Das Bier, das sich selbst trinkt
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber ich habe noch keinen Job. WTF Wie funktioniert dieses Universum
tbf, das Bier ist fikt fantastisch
Es war
hehehe gotta find moar beer
ps Mieten Sie mich
Oder mieten Sie jemanden besser
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht einmal daran, was ich mehr tun kann., Kann auf Whisky upgraden.
Jakob Nielsen’s All-in on AI ist mein Gehirn schmelzen.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Crap dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist delusional
@user14 @user13 das eliminierende Handwerk ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die „Unterhaltung nur für mich“ Fetisch.
Es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Abweichung metastasiert hat aus aller Kreativität ist fungierbar, bis es keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung gibt
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "geteilte Erfahrung" ist ein definierender Faktor der Unterhaltung. Entweder teilen Sie mit einem Publikum oder einem Unterhaltungsunternehmen mit einem Publikum. Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie einfach mit sich selbst
@user13 persönlich denke ich grundsätzlich, dass die gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, unerlässlich ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, sogar einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ziel.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
dang... ein landesweiter AT&T Outage. kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-auch betroffen
Es scheint, als ob auch iMessage über WiFi nicht funktioniert, was mir keinen Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist gut, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so intelligent, den gleichen Anbieter für Internet & Telefon-Service zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden.
Mehrere Stunden in, jede Nachrichten-Outlet ist die Geschichte, und doch die AT&T Status-Website behauptet immer noch, es gibt keinen Ausfall. Die langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen verpflichtet ist, 5 9s oder etwas zu liefern, können sie aus der Ausfallzeit herauskommen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern). Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Status-Seite eine Aufnahme der Schuld? Vielleicht bin ich einfach paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine allgemeine Anästhesie brauchte. Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Erkrankung gab, mit der ich geboren wurde, die symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (chiari-Malformation). Der Moment, an dem ich aufwachte, ist mit mir festgehalten, also erlebe ich es ein wenig, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen sehe 😂. Krankenhaus-Playlist ist schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es wirklich jetzt. #Kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich. Er rief den Tag zuvor an, weil der Schnee vorhergesagt war, und als das medizinische Team über mich schläge, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war. Ich meine plus die Operation. Aber immer noch so unorientierend. Eines der schrecklichsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich musste abziehen. So lassen sie mich diese Mesh Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen. Aber sie ziehen dich vollständig in den OR und ziehen dich. So ersetzte irgendwann eine schöne Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekommen oder als Baby, hatte ich nie eine solche private Pflege Aufgabe für mich gemacht. Das war auch mein einziger Aufenthalt in der ICU. ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, so dass ich Saison 1-3 von Grey's Anatomy beobachtete. McDreamy war ein Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade positioniert wurde, wenn ich erraten konnte, was mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat die Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte dank der Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen mit Künstlern ohne den Druck zu entwickeln, um ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle zu berücksichtigen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Mit keinem Grund, die Pedestale, auf die wir sie setzen, in Frage zu stellen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Baublöcken, die unser Leben geformt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zu Nostalgie.
Als das Büro immer noch auf der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kamen zusammen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war im Gegensatz zu allem, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden gleichzeitig fallen und jeder in seinem eigenen Tempo beobachtet, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Alarmen" vorstellt oder Diskussionen in bestimmten Silos hält.
Wir sind unbewusst auf der Suche nach der universellen Gemeinschaft, die alles umgibt.
Deshalb sind so viele von uns immer noch besessen, Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman zu sehen, die endlose One-Line-Referenzen in meme-ähnlicher Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen auf einander hin und her mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
In diesen Tagen, auch wenn etwas auf massiver Ebene viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen gefangen, um neue Medien zu entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Predator oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, uns mit Nostalgie zu betteln, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlgeschlagen sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen mehr in Gingerly.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen von Reichtum und Macht zu erreichen, ohne auf andere auf dem Weg zu steigen.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Fußgänger, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin besorgt, zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer übermäßigen Sättigung von Inhalten und der zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es so einfach für schlechte Schauspieler, jede Chance, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen, zu ruinieren. Entschuldigung, ich hätte klargestellt haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda Fehler zu katalogisieren. Drei Mal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axe aufzuholen und ihn stattdessen zu zerstören. ♀️ ♀️
Machen Sie das viermal
Hat ein beeindruckendes Sommersault gemacht und mein Raft in einem einzigen Schritt zerbrochen
Ich drücke mich mit einem riesigen Baseball in die Schärfe
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang getötet
Ich hasse Lava #firetemple
Zu langweilig zu sein #watertemple
Zurück zu diesem. Ich hasse Queen Gidbo
Nur entdeckt das Upgrade, wo Sie sehen können, wo Sie gewesen sind.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Ich habe es definitiv auf die falsche Art und Weise gemacht.
Gesichtspalme direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Schließlich besiegt Queen Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit. Ich möchte einfach nur wandern und gelegentlich einige Pilze holen.
Mondlandungszeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist über die Größe der alten britischen Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landungssystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenthema, aber es kinda sucks in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, Lil-Roboterfiguren zu bauen / zu kosten, müssen Sie etwas bauen, das für Krieg und töten Dinge gemacht wurde
Wie in den 00er Jahren hatten Sie Bioniken, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem war es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, zeigte sich in Begleitmedien zu einem kostenlosen Effekt.
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg ist schlecht", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch. Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, dass die Antwort darin besteht, das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl das mit realen Tanks und Jets schließlich tun, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT-Zeit w, dass
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie gebaut werden, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh auf dem Weg hier ist Ihr Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Dies ist wahrscheinlich in keinem kleinen Teil auf Spielzeuge, die auf Jungen orientiert sind, die eine lange Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt beruht, wie ur GI Joe und ur Traansformers, aber kommen aufnnnnnnnnnn sein aktuelle Jahr
@user24 freut sich auf die 3D-Druck-Pazifist-Roboterfamilie von Berry ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo einmal habe ich einige Fähigkeiten in
Ein Stimm-Anarchist, der scheiße, seine Identität zu verbergen, indem er seine DNA an ein Biotechnologie-Unternehmen für einen dubious-Druck meiner "Ancestry" gibt. Was könnte falsch gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu zweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine kleine Probengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Es könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber wenn ich die Wurzeln meiner weitgehend gebrochenen Leute betrachte, waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Großmutter verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ. Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau gruselig, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Sorry, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so hart spielen, um zu bekommen.
Die Ergebnisse sind in und, drum roll, bitte, es ist vollständig mit meiner Familiengeschichte konsistent. 89,9% Briten und Iren mit dem größten Teil konzentriert sich in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall. Es zeigt nicht viel breton tho so entweder sie sind so nah an cornish sie zeigen nicht so anders in mir oder meine breton Familie war nicht ursprünglich von dort.
Da ich 40 Jahre alt war, gab es die Sorgen, dass ich Kinder entdecken würde, die ich nicht wusste. Bislang hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck dich König Louis der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen schlagen.
Ich trage einen Johnston-Plaid-Kilt und las The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passt.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich gerade herumlege.
Um meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis zu nehmen*, und zurück zum Backen.
* Gefrierer
Ich finde es sehr Leben bestätigend; solche einfachen Zutaten in etwas so reich und komplex zu verwandeln. Wie ein Zeugnis einer Geburt.
@user43 das ist ein witzig aussehendes Lauf, das du dort geboren hast. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich dazu zu bringen, mehr zu tun. Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte das Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Ich bin wirklich leid, das zu lesen. :(
Sicher, aber, Sie können die Menschen rund um, um Ihnen zu helfen, diese schöne Arbeit von Brot-y-Kunst zu verschenken, oder?
@user44
Ich werde weiterhin meine Backen an meine schönen Masto-Peeps posten, während sie es aufbleichen.
Dieses Lied verkörpert meine Vorurteile...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht sein 'Ich kann keinen Starter bekommen'? sonst, perfekt. :D
@user44
Balance in der Akademie ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 👍
Schwieriger zu veröffentlichen, bringt nicht immer bessere Ergebnisse. Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn es darum geht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind einige Wege, die ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. ↓
Als Wissenschaftler verwenden wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten. Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht habe – was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist. 👍
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser aussehen. Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden. Die Einnahme von Pausen vom Schreibtisch macht die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen. ↓
Manchmal geht es nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen – ein guter Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso nützlich wie Kreation und körperliches Training. Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier gibt es keinen Platz für Schuld!
Das sind Taktiken, die ich gefunden habe, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um für die Wissenschaft begeistert zu bleiben und Burnout zu vermeiden? 👍
#akademia #science #phdlife #typefully
So, mein Leben ist jetzt so schmutzig.
Und das ist der Grund, warum
Das ist der Zustand meines oberen Badezimmers.
Mein Bruder kam und riss alles aus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzustellen.
Blech Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Krug! Der Tyvek Anzug... super guter Anruf. Obwohl es wirklich heiß und schwitzig und insgesamt böse wird, ist der Zustand, in dem es danach passt, viel besser als alles, was auf mir schlägt.
Also denke ich, dass die nächste ist, eine Linie auf der Decke zu scoren und das nach unten zu ziehen und dann das neue so schnell wie ich kann.
#DIY #HomeRenovation
@user16 Ugh, Fiberglasisolierung kommt überall! Tolle Idee, mit einem Maler Anzug, muss ich mich daran erinnern!
@user17
Mädchen... bekommen Sie einen.
Ich glaube, es war 18bucks, aber wenn man sich anschaut, was über mich stecken könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemgerät... benutze es. Für real.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, nur mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase begann zu laufen, von allem, was der Heck dort herum schwimmt.
@user16
Ich bin ein solider Verfechter der Verwendung von Schutzgeräten!
Warum die GPS-Koordinaten bis zum nächstgelegenen Vollgrad gerundet werden, das absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte retten Sie mich vor diesem Schrecken
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh Gott, die Menschen verwenden das außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es noch nie in allen HS trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney hatte es gewohnt zu diskutieren, und wenn Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr gut mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese ausgezeichnete Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punkts in dieser Woche eingesetzt.
ps - ich hoffe, dass wir vorbei sind, um entschuldigt zu sein, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst aufgenommen hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv überschreitet. Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche haben, die ihre politischen Rollen super bewusst sind und ihre emotionalen Bedürfnisse trotzdem ignorieren. Teil des Wachstums.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte dieses Essay war gut und es ist
@user39 Ich habe gerade auf ihren Essay von einer Weile zurück über ihre debattierenden Tage gestoßen und lassen Sie mich sagen, es hat eindeutig herausgefunden, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast empfinde, die als Eckstein der "informativen Diskussion" angesehen wird.
https://thedublinreview.com/Artikel/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fisheye-Linse ein bisschen überkill für eine Nesting-Box.
Sie leben und lernen.
Ich hätte wahrscheinlich besser wissen müssen, da ich bereits eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Lassen Sie uns einfach sagen, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest in ihm hat, löst das WLAN im Haus ab.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu werden.
Okay, so während des Tages hänge ich die neue Nestbox. So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Lassen Sie uns ein bisschen zurückkehren. "Was ist eigentlich da?" Ich höre niemand fragen.
An der Spitze befindet sich eine der ESP32 Kameras mit einer Fisheye-Lens-Kamera und eine IR-LED, die ich eine Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffkiste ist die schwenkende Seitenplatte der Nestbox. Ich kaufte es so und konnte es nicht modifizieren, also musste ich um es herum designen.
Da es keinen Strom im Garten gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die auf der Seite der Nestbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das eine Funktion. So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Zunächst war ich nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre. Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht abgeschnitten.
Aber die neuen sind nur gut in diesem Bereich.
Das ist fast ein Bummer, weil ich einen TP-Link cpe210 auf dem Dach montieren wollte und ihn nach unten in den Garten hinweist.
Ich könnte das immer noch tun, wenn/wenn ich mehr Kamera-Nesting-Boxen einrichten. Vor allem in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht hat es aufgehört, die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht zu laden.
Vielleicht konnte es nicht vollständig in weniger als einem halben Tag aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Das könnte ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, die die Sache über Nacht laufen kann.
Oh, und eine andere Linse.
Fisheye ist ein Überkill.
Aber ich bin bereits auf der Suche nach Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte PCB für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht. Wir werden sehen.
Aaaand ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur für etwa 90 Minuten wirklich hoch.
Lassen Sie uns eine weitere Stunde oder zwei geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
noch offline.
Nichts ist immer einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Breakout, den ich benutzte, um in das Batterie-Ladegerät einzuschalten, 5V und GND auf dem Silkscreen gewechselt hatte.
Über die Leads geschweißt und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Der ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später ist es noch offline.
Es sieht so aus, als ob es eine Reboot-Looping und Tasmotas Reset-Funktion ist.
Ich denke, dass das Panel nur den Arsch schlägt. Ich habe jetzt einen größeren bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Sehen Sie, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie im Grunde nichts abfällt, sobald ich eine Last darauf legte.
So denke ich, dass ich bis morgen warten muss, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für diese Einrichtung ist oder ob ich das bessere Panel benötige, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei einem Maximum von 1.2A ausgeben.
Also gibt es entweder etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Liste geändert und die, die ich habe, ist gebrochen.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau: Die Sache ging wieder online für etwa eine halbe Minute vor etwa einer Stunde.
Vielleicht hat das Panel die Batterie gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit geladen. Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Erraten Sie, was: Heute ist es wolkig. Also bin ich mir nicht sicher, ob diese (wahrscheinlich gebrochene) Solaranlage genug Saft erzeugen kann, um etwas zu erreichen.
Warten wir und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration im Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundreisezeit beträgt 102 ms. Nicht groß, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker.
Keine Verkaufsspuren, ich verkaufe sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
Aber ich war dabei, einige rund um Finsbury Park zu platzieren, um zu finden, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze zu finden...
Kostenlose Matt Gray Sticker.
Sie verstecken sich in den großen Sainsbury’s in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dorthin kommen, lassen Sie sie nicht alle für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie dazu schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Sticker, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht durch diesen zufälligen Supermarkt zu sein:
Wenn ich an einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir. Die einzigen kommenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich heraus und darüber ziehst, fühl dich frei, hi zu sagen!
Manchmal habe ich Sticker auf mich.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und wo ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Sticker sind etwa 50p. Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten. Und mehr in meiner eigenen Zeit, um individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte eine kaum genutzte Merch-Website für mehrere Jahre :D
Ein anderer wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbwende zum Ziel. #DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwierig, nicht zu kaufen, dass die Liga Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich ist Pirani das beste Spiel dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #mastodonfc
Es ist erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben müssen und haben nicht. Das Fix ist so für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein schreckliches Geben von Klich. Sie können nicht gewinnen, wenn Ihr DP spielt, dass schlumpf. #DCU #MLS #mastodonfc
Absolute Meltdown. Offensichtlich, die offiziierenden Hamstrung sie, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das nicht verdient zu gewinnen. #DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird. Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen völlig aus, als das Spiel fortging. #MLS #mastodonfc
@user7 wer einen Crap gibt, geht Badgers Frauen Hockey! Hahaha
@user8
Das letzte freie Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Eastercon 2024 in Telford.
Danach besuchen einige Websites am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Bessere Motorräder festen oder sonst!
Das ist der grüne K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt ist?!
Endlich ist die Batterie raus. Man konnte es wiggle aus w/o entfernen die letzte Schraube benötigt, aber diese Schraube wird zu behandeln. Morgen Morgen Aufgabe.
Fast dort. Neue ist vorhanden, brauchen Sie nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber genau wo?
Hehe nicht eins, sondern drei!
Erfolge! Das letzte, was übrig bleibt, ist, den Sitz zurückzuziehen.
Meine Augen zu überprüfen, weil es hier eine anständige Vereinbarung gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam gewesen, so vielleicht können sie mir etwas sagen, was passiert.
Ich schaue auf eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich immer wieder mag.
Also, offensichtlich ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu viel Sorge. Aber ich brauche grundsätzlich auch Varifocals. Die Linsen haben eine Kombination davon. Nicht voll auf Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und „normalen“ Brillen (keine Idee der Terminologie in Englisch).
Während mir dies gesagt wurde, entschied ich mich, ein anderes Paar zu bekommen, und das Paar ist das.
@user36 Ich mag beide die Brille, die Sie gepostet haben, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich gerne neue 😂
@user37 Meine aktuelle Sammlung besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-purple und einem rosa lila Paar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich wurde versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger auf einem Whim ein Geburtstag gekauft.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön! Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie aus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?! Mine sind Regenbogen farbig im Moment, ich brauche auch ein paar Sonnenbrillen... aber wenn Sie ein Rezept benötigen, sind sie so schmutzig 😂
Ein Geschäft als selbständiger introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für die Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung fühlen, aber manchmal ist es. Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, mit großer (und böse) Technologie mit extrovertierten Techniken zu arbeiten. Werbung hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Erhalten Sie einen blauen Tick auf diesem Service, 24/7, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video und Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern. Oder Coaches, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich meine langjährige Überzeugung bekämpfe, dass Sie Dinge auf eine bestimmte Weise tun müssen, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Die ersten Schritte sind bereits erledigt.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website gestern entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und werde mein Geschäft in den kommenden Wochen weiterführen.
Ich habe meinen MX an Proton übertragen und habe jetzt voll SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@user2
Auch als Fotograf freue ich mich sehr, dass ich deinen Thread gelesen habe! Es ist geistig nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien abzuhören, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien.
@user3 @user2
Ich bin so, um das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich bin in einer ähnlichen Situation. Ich werde eine neue Website benötigen und eine Liste der Zugänglichkeits- und Datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (so keine Google Analytics, etc.) und untersuchen, wie Signal Standard für Videoanrufe verwendet werden kann; es wird eine Menge Kundenschulung bedeuten! Aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Und ich würde gerne meine Einsichten mit Ihnen teilen.
Website: Schauen Sie sich @user5 an. Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Open Source. Ich werde eine meiner Seiten vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Check out cal.com. Es ist ein Open-Source-Kalender-Service mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Element Call, JITSI usw. Sie unterstützen Signal auch, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen. E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank *so* viel!! Ich schätze das wirklich!! 🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelchen Blöcken stehlen. Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@user2
Sicher werde ich! Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meine Küchenfläche zu reparieren, so dass ich so tun werde, dass ich immer noch einen Job habe und wfh während der Bearbeitung Too Hot to Handle.
Wenn ich die Datei zum Öffnen bekommen kann. (Fuck One Drive)
* Hacker Stimme* Ich bin in.
Und das ist, wenn er mit Super Loud beginnt. Yaya
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv, um meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, so dass es gerechtfertigt wäre, auch wenn er kein Anti-Masker wäre. Und ich muss mich wirklich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der anderen Seite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist ein langer, aber so furchtbar. Yissss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipse-Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 🙁
Aber nein, ich stehe dabei. Die meisten natürlichen Rede ist gebrochen, vor allem, wenn Menschen emotional werden.
Der Bodenreparator macht ein Vakuum, so hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (von dem Klang der Dinge) etwas zu schneiden. Also habe ich einen Höhepunkt auf den Fortschritt gesunken. Noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten in Kapitel 5. Noch immer ist mein fave Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist typisierende Änderungen und sehr geringfügige Bearbeitungen für aktive Stimme und Konzisenz. Aber ich konnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa und der Dude macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er begann gerade wieder zu vakuumieren. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchengrundfixer ist weg!
Er erzählte mir, dass er ein Zitat für den gesamten Boden gemacht hat, aber die Landbevölkerung billigte und bezahlte nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität verschwunden ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus ist betäubend und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Face's "The Stack" ist, dass die Mehrheit der - viele der Repos, die sie für mich auflistet, - und immer - private Repos sind.
Nun, es sieht so aus, als ob ich eine DSGVO-Beschwerde zur Datei habe
Eigentlich jetzt, dass ich doppelt überprüft habe, wurden einige dieser Repos gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, wo ich diese Öffentlichkeit eingestellt hatte, oder etwas anderes passiert. Nicht alle meine privaten Repos sind da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Er traf gerade ein Gesichtserkennungssystem, während er einen Intl-Flug von Houstons IAH an Bord war. Offenbar ist es für einige Zoll-bezogene Dinge??
Sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, also hatte ich sie pausiert und "manuell" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich aufgegangen bin und explizit gefragt wurde.
@user18 Was überprüft es Ihr Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Pass-Pic ist. Ich hätte genauer darauf achten müssen.
Es ist mein erster Besuch beim Zahnarzt: Prep heute, dann passen Sie sich in eine Nacht. Ich praktizieren, meinen Mund weit zu öffnen.
Das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen sich besser, jetzt haben wir ein paar Tassen Tee. Zurück in einer Nacht, um die Arbeit zu beenden.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Passform der Krone, auch nachdem er Fuß gefasst und eingereicht hatte. So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder auf. Ich habe eine Annullierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpy's Kranz.
Stumpy wurde gekrönt. Alle Hahnen King Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufnehmen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich es mit meiner Zunge aufhören kann.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach Zahnarbeit, dauert Tage, bis die Zunge aufhört.
So flog ich heute.
erste Beschwerde: wir brauchen süße Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute... Heute flog ich ein Flugzeug. Ich bearbeite das immer noch.
Daten von Flightaware.
Versuchen Sie es noch einmal und kommen Sie am kommenden Samstag. Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist nur Montag.
Die Herausforderungen hierfür zeigen sich bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, um eine medizinische Clearance aufgrund der Haltung der FAA auf bestimmte Medikamente zu erhalten.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur noch ein anderes Problem zu lösen, und es scheint bis jetzt löstbar. Nur zu großen Kosten der Zeit und $$.
Wenn du dich für die Herausforderung interessierst, die ich vorne habe.
FAA ist kein Fan von ADHD. Auf jeden Fall wird es Ihnen nicht erlauben, eine medizinische Zertifizierung zu erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, müssen Sie wissen, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, die _ ist, was auch immer die letzte alphabetische Char verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation
Ich bekomme den Vibe, dass die Luftfahrt dazu neigt, auf der Grundlage einiger der Anzeigen, die ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe, zu verfolgen.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Ich habe auch ein rosa Logbuch gefunden.
Happy Saturday Morgen. Das habe ich heute getan.
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell. Ich habe 2,3 Stunden
#TeaganAir
Wenn Sie mich gebeten haben, zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug fliegt, würde ich sagen, dass es eine Kombination aus einem Motorrad/ATV und einem Boot bei 4000 Fuß in der Luft ist.
Am Boden werden die Dinge sehr schnell. Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad/atv.
Auch wenn Sie nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug auf dem Boden mit Ihren Füßen, nicht die Kontrolle Yoke. Rudder Pedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es bumpy und floaty und fühlt sich wie in einem Boot auf dem Wasser. Sie haben Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle Sie um ein wenig, also müssen Sie Ihre Meeresbeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiterer zufälliger Tidbit:
Fliegen ist physisch. Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beinen wie ich ins Fitnessstudio ging.
Das ist nicht so, als ob man im Auto für einen Sonntagsfahrtsstopp hockt. Es ist näher an einem Sport als an einer Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Glücklicher Samstag Liebens. Willkommen bei 4000ft.
Morgen wieder aufstehen und wir machen Stalls und langsame Flüge.
Choppy Tag heute, aber super Spaß. Wir haben langsame Flüge und Stalls gemacht. An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Luftgeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner, klarer Tag, ein bisschen schmutzig in der Höhe, aber nett nicht weniger.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Das ist wirklich so, als würde man ins Fitnessstudio gehen. Ich habe heute ein 2 Stunden Nips genommen (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin. Ich bin auch schmutzig, vor allem meine Beine. Heute gibt es viele rechte Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budgetfreundliche wird es tun (699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Ground School zu einem guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher, dass sie sagen: "Möglich unerholbar" als eine Möglichkeit, zu sagen: "Dieser Scheiß wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich werde es nehmen :)
Ich bin auf halbem Weg durch die erste Studie Einheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studie Einheit 1.
Ich habe mein Thread aufgegeben, also sollte dies Teil des Mega Thread hier sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flight (Flug über 50 Nautical Miles) abgeschlossen.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntagskont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntagskont:
VFR Chart für die Reise
Glücklicher Samstag liebt!
Letzte Woche hat das Wetter nicht kooperiert, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simuliertes Motorversagen(!), Musterarbeit, 3 Landungen mit etwas Hilfe und 1 gehen um.
Man kann sich nicht darüber beschweren.
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
Samstagsabend:
Der FlightAware Track
Lieben und sanfte Lieben,
Es war ein beschäftigtes Wochenende.
👉 Brüchige Nachrichten:
Teagan landete heute ein Flugzeug selbst!
Pics sind von Samstag, endet mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Mädchen
Ich benutze Tailwind für ein Projekt, sehr gründlich
Es scheint, dass das Lernen von css einfacher wäre tbh
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu klappen, aber diese tailwind-Komponentenbibliothek, die darauf hindeutet, wie schlecht die standardmäßige tailwind-Einstellung ist für mich hilarious
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
"Geben Sie einfache, semantische Klassen einfach durch die Verwendung dieser beiden Bibliotheken und ein Build-Tool"
"Brb aktualisiert nur die Patch auf Absätze Boss"
Error!
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Tailwind
Ich habe diesen Monat 100k Meter gedrückt und ich sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnte? #Peloton
👍
Ja, ich gehe für die Million. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es ein Spreadsheet gibt, um es zu verfolgen. Ein weiterer Monat nach unten und ich bin noch vor dem Zeitplan. #Peloton #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr-Update... gut vor dem Tempo!
@user20 so dass Sie jeden Tag mindestens 2,8 km ruten? Ist das auf dem Wasser oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rufe nur an Wochentagen, so dass ich durchschnittlich bis zu etwas mehr als 5K / Wochentag bis jetzt. Ich breche es auf verschiedene Weise. Auf einem ERG.
Meine Hedges werden groß.
Nun, sie sind Gott, verdammt riesig lol
Neues A. Ich weiß, was das bedeutet.
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lassen Sie uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
↓
lfg $sqqq
lfg $tslq lol
Waaaaahoooo! lol
Kommen Sie auf nok, $ 3,74 gehen wir.
Waahoo x 2
wenn auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Ja ja!
$sqqq kommt auf. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk Geld verlieren. $tslq
Ich frage mich, ob der Twitter suspendiert werden würde, wenn ich erwähnt habe, dass ich eine Fetttasche davon hatte lol
↑ WEB WEB WEB WEB WEB
Offenbar gibt es nur zwei Ebenen, die nicht in der ursprünglichen Super Mario Maker lol gereinigt wurden
Edit: ist jetzt auf 1. Nur "Trimming The Herbs" ging weg und omg ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim verteidigen wird. Es ist ein lächerliches Niveau.
Endgültige Bearbeitung: Diese Ebene stellte sich heraus, ein Tool unterstützt Upload zu sein, das keiner dachte, dass es damals möglich war, aber offenbar war es! Aber die Leute blieben weiter und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die eine Menge vernünftig harter Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere nebenbei, die Trimming der Kräuter (die letzte Ebene links) sieht die Seele zerschlagen.
Und es stellt sich heraus, dass das Niveau mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr berücksichtigt wird, zu zählen und sie haben den Sieg erklärt. Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Menschen, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht schlägt eigentlich jemand, der die Kräuter schlägt! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Niveau, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Lass uns Goooo sein!
Knochen macht gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schmutzig)
Die diesjährige Samenordnung
Plougheth meine Gefühle
Tomaten sind alle schmutzig. Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ich eine $50-Set von langen wachsen Lichter, aber ich hink ich mache, dass Terry Prachet Boots Sache, wo ich sollte nur für ein echtes wachsen Licht anstatt billige Alternativen sprungen
Liebe es zu sehen!
Endlich hat er den Kaninchenzahnung. Es ist 6 Zoll unterirdisch, ich erwarte es sehr, Kaninchen draußen zu halten
Die besten Tomatensätlinge zu größeren Behältern bewegen
Ich habe die Hälfte meines Lattus und Arugula zum Tode mit einem Plastik-Tray-Cover geheizt, aber andere als die Sämlinge tun ziemlich gut!
Wir werden heute einige Sachen pflanzen
dort gehen wir - Radish, Mustard, Lettuce, Spinat und Bok Choi
Rekonditionierung aller Containerboden, die ich im letzten Jahr benutzte, und Beginn meiner Cucurbits. Es ist die Hälfte der verbrachten Pfefferboden aus einer Freundesweide-Operation und die Hälfte des Topsoils aus meinen Volksbetten
Es ist an der Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören. Letztes Zimmer im Haus, das nichts anderes hatte, als schnell ein bisschen Dekoration getan.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herz. Box in Kamin, ersetzen Blown Plaster und Skim. Bauen Sie eine benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einem groben Pencil Sketch...
Sie haben die messy-stadium aus dem weg.
Ein paar tote Vögel auf der Rückseite der Flöte gefunden; sehr enttäuscht :(
Bereit für den Plaster nächste Woche
Mit der kleinen Seite Nische zufrieden
Fügen Sie hier einen neuen Kleiderschrank ein (nicht, dass wir noch begonnen haben, dies zu entwerfen 🙂)
Sehen Sie, was wir hinter dem Radiator gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, den süßen kleinen Luftausschlag hinzuzufügen, um den Kamin davon abzuhalten, dämpft zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht. Es sollte ein bisschen sicherer sein für die Haken, die gerne dort aufstehen 👍
Plasterer ist fertig. Morgen legen wir den Boden!
Cork Unterlage ist nach unten, geformt ein Toilettenrollen-Sägel-Extraktor Zubehör für den Hoover 😂
Einige Etagen sortiert und bereit zu gehen. Wir haben nur eine Teepause
Boo Langsame Fortschritte heute aufgrund von super schmutzigen Schnitten rund um die Türen, um einen feuchten Übergang in die Halle zu bekommen (die auch gelegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber gebrochen! Das Eis auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Scheitereien. Dekorator kommt in einem Monat, so dass es für uns jetzt nur ein Putz chic ist
Schnelles Stück Abend DIY zu Tenon sah / schneidet die unteren Abschnitte der Türen, wo wir wollen, dass der Boden untereinander passt.
Hallway Cork Underlay ist auch unten
Wir haben gestern die Halle fertiggestellt! Dann 5am beginnt, Thing 1 von Heathrow heute Morgen zu sammeln, dann ein Nicker, und letztes gerade für den Flur. Wird schlucken, wenn die Heilung
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikationen). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z.B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Stream Bestellungen:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2. HTML für Abschnitt 7
3. HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass Sie die Abschnitte 1 bis 6 * oben* Abschnitt 7 auf der Webseite einfügen.
Macht das Sinn? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#Sektion7) so schnell wie möglich rendert, ohne dass es mit JavaScript neu implementiert werden muss. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verbundene Abschnitte so schnell wie möglich machen. Es sollte nur mit HTML arbeiten.
Die Inhalte könnten so streamed werden, und dann würde der Browser jede <Inhalte> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
etc.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
etc.
Es würde aus der Reihenfolge streamen, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge streamt wurde.
@user22 Sie können solche Dokumente ohne JS sogar neu bestellen. Sie können keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Query-String-Suchparame verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst wollen. Sie haben die Wahl, die Teile neu zu sortieren:
1. CSS verwenden
2. Template mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Bestellung (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Bestellung übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gab, die Streaming aus der Bestellung ermöglichen würde, aber der Browser würde dann den Inhalt in der DOM in Ordnung arrangieren.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 oh, möchten Sie, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 wird zunächst aus dem einzigen Grund streamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich ansehen kann. Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Bestellung zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Bestellung der visuellen Bestellung entspricht.
Mit anderen Worten, Stream Abschnitt 7 zuerst, aber machen das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in Ordnung streamen.
@user22 @user23 Haben Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand in Miniaturen
Reden Sie den Kopf!
Kneadatit (grüne Sachen) genießen, es ist wie mit Bubble-Gummi zu sculpen, aber Sie gewöhnen sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
Mehr Miniaturen
anatomisch genaue grüne M&M
@User26 wurde aufgewacht. Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird verrückte Auftragnehmer auf mich verrückt, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie. Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie dieses Video ansehen. Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie selbst eine Abdeckung über ein altes Dach machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel und Stick System.
Cheers, ich bin alles. Jetzt überprüfen Sie es. Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund ist salivierend. Wissen Sie, was ich meine? Schau, das ist das, was ich versuche. Du lasst mich im Kommentarbereich unten wissen, was würdest du tun? Mit welcher Art von Veggie würden Sie dies servieren? Und vergessen Sie nicht, dies ist ein budgetfreundliches Essen, richtig. Also lass mich einfach vorwärts gehen und mir ein Glas dieser großen Coupgate gießen. Ja, Sir
Willkommen bei CSA in Italien. CSA ist eine alte römische Siedlung. Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens vier Mal ausgebrachtet. Was gibt es, wenn Koa ursprünglich ein römischer Ort ist? Wurde das Pantheon in Rom ausgeschieden? Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf dem gleichen Boden wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das so? Da das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen Besucher anzieht. Nur wenige Schritte von den gut durchdachten Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bewohnt wird. Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit. Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg entlassen hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich. Wissen Sie nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hier raus zu bringen? Die Schuld, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufstellen musste, willst du das alles verlieren? Anstatt ein Kind zu verletzen? Ja ja. Warum? Ich habe dich nie zuvor gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da es als eine Nullkraftanlage angesehen wurde. Sie sehen, dass ein Kernreaktor mit Nullleistung in der Lage ist, eine stabile Fissionskette-Reaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsrate signifikant steigt oder sinkt. Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, aber kann immer noch tödlich sein, wenn die schmutzige Balance nicht erhalten wird.
Das ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen. Das ist das schöne an diesem Projekt. Okay, so ist das unten, richtig. Jetzt werde ich so beginnen. Ich werde nur den Kleber um den ganzen Weg laufen und eine Seite zu einer Zeit machen. Also hier gehen wir. Ich laufe es direkt über dem Tinn, dem Rim, dem Rim. Jeez Also werde ich es einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist eine authentische und echte alte Aufnahme, von einem wahren bestimmten riesigen Individuum aus Japan, der in einer militärischen Parade wandelt. Was schockiert, ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt. So ist er wirklich höher und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch ist. Ich denke, es ist eine gute Sache für die Menschen, dorthin zu gehen und nicht nur alles so zu akzeptieren, wie es ist. Also, diese Art berühmt, wie ein Kongressabgeordneter all Ihre Stimmen auf Facebook erklärte, was eine seltene Konzession von Autorität zu sagen, okay, das ist, warum ich tat, was ich tat. Ja, und tatsächlich, Sie wissen, viele Leute in der Führung und im Kongress liebten es nicht, dass ich das getan habe, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie haben sie so riesige Steine aufgehoben? Wenn sie, wie wir viele Male zuvor, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, so finden wir solche Möglichkeiten, vor allem die Menschen hier von Agra, sehr zwingend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit Sie es nicht brauchen. Oder vielleicht müssen Sie tatsächlich. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist, gehen.
Ich bin mir sicher, dass marine Dinosaurier noch existieren. Ich entschuldige mich für deine Gedanken, Madame Roseau. Aber streng gesprochen, nur Reptilien, die auf trockenem Land gegangen sind, werden Dinosaurier genannt. Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Marine Reptilien genannt, und sie alle verschwanden sehr. Vor sehr langer Zeit. Was ist passiert? Du wirst sehen, Julie.
Also, sobald alles fertig ist, wischen wir alle überschüssigen Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch weg. Super einfach zu reinigen, und dann benutze ich mein Cutice-Öl. Dies ist tatsächlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinky war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Cutickelöl. Und das ist das letzte Produkt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange dauert meine Nägel? In der Regel lassen wir die Nägel für zwei Wochen. Manchmal ziehe ich sie früh ab, weil ich weiß, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Lippen haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Knight of the Galactic Railroad von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die auf einer mystischen Reise auf einem himmlischen Zug beginnen, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen treffen. Während sie den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefen Erforschung der Existenz und des Universums. Der Roman wurde 1983 in eine Manga und 1985 in eine Anime angepasst.
Wo ich stehe, wäre vor etwa 85 Millionen Jahren der Boden des westlichen Inneren Meeres gewesen. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre für so weit, wie Sie sehen könnten, Ozean gewesen, dass die Seewege für Hunderte von Meilen von wo wir stehen. Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles richtig, gut, wer, wer, wer, wer, halten Sie es bis zu einem kleinen Aufruhr, würden Sie? Wann können wir ein größeres Auto leisten? Wenn Sie etwa 10 Jahre alt sind und einen Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug. Ja, ich habe auch nicht fertig dafür bezahlt. In der Tat schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich dich besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, warum sagst du uns nicht über das Video, das wir sehen werden. Ja, so vor ein paar Wochen ging Ben Affleck auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern. Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte einige Fallout davon, also hier gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, dass ich es habe, ich habe das noch nie getan, aber ich werde es jetzt tun. Der Hauttrank wird mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen handgefertigt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten. Veil of Venus ist die neueste Ergänzung zur Skin Potion Familie. Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Skin potion oder Skin potion uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin potion.
So habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und zwei Albums in dieser Zeit veröffentlicht und natürlich durch Deutschland und Polen und Schweden touriert. Du warst schon immer ein Schauspieler aus einem sehr jungen Alter? Ja, ich habe es. Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen Sie als jünger ausgeführt wurden?
Und jetzt sehen Sie, dass was auch immer Backstage passiert, es spielt keine Rolle, weil die Show weitergeht. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass Sie das Video wirklich mögen. Und sie schreibt, ich mag die hinter den Szenen Dinge, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und Dinge einen Tag in Ihrem Leben, so zu sprechen. Ich hoffe, Sie haben dieses Video gefallen und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich. Also jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht einige geschälte Eier. Und der Trick hier besteht darin, ein zusätzliches Eizellensack hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Unvereinbar. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund. Du weißt, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereinigt durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden. Aber wenn diese Beziehung von eurem gegenseitigen Ungehorsam für was auch immer diese Sache ist, was ist, um diese Beziehung davon abzuhalten, sich zu lösen oder feindlich zu werden, nachdem diese Sache berücksichtigt wird. Wie die Grundlage einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Pochern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Sie wurden von der Help Congo-Organisation aufgenommen und wuchsen in halber Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf. Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und deshalb können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um die Nachrichten fair oder genau zu melden. Nun, da gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt. Nur weil sie übertrieben und verzerrt sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können. Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Sie müssen nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Sie werden eine App bekommen, die genau so aussieht. So konnte ich jetzt darauf klicken. Und das ist die Sicht, die Sie sofort hier sehen werden. Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen. Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Lab-Anweisungen für das Labor-Arbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbstaufklärend sind. So wirklich, der Zweck dieses Videos ist, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, so in Manic Miner sammeln Sie alle Elemente auf dem Bildschirm und gehen Sie zum Ziel. Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas schlagen. Hit was genau? Weeds! Man kann sterben, wenn man Gras berührt. Es klingt wie die Hälfte meiner Fanbase. Und hast du bemerkt, dass ich gestorben bin, weil ich ein Gras berührte, das auf einer völlig anderen Plattform war? Ich bin gerade durch die Plattform gegangen und dann auf den Wesen gestoßen. Das ist ein gutes Spieldesign, Mann. Und dann gibt es diesen Arsch über hier, der weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken. Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Woo! Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob. Hallo Marion, wie bist du? Ich bin sehr gut. Warum sind Sie als Sicherheitswache gekleidet? Das Management hat mich gebeten, eine neue Gesundheitssicherheits-Nachrichtenabteilung und den Käuferführer zu erstellen und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen. Oh, ich sehe es. Ja, vielleicht wird es reiben. Wir haben jetzt einen News-Abschnitt, der die Probleme und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitsversorgung betrachtet.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir bereiten uns ein paar Grout vor. Die Tars scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein. Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, weil die Art und Weise, wie es ist, die Tars gut aussehen. Es verliert nur in einigen Bereichen. Wir wollen nicht die ganze Fliese spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ja, ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. Also dort und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber. Ich habe Lyft nicht gesehen. Ich könnte, denke ich, das macht Sinn. Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Also ich denke, ich hätte versucht, das zu tun und das zu bekommen und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber auch dann würde eine Miete sieben Tage bedecken. Ich werde schneezieren, halt weiter. Diese Schneeze schmutzte.
Jetzt über Sterne sprechen, erscheint Howard Jones als besondere Gast-Sänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album. Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der Ihnen so viel Ermutigung mit Ihrer Musik angeboten hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien? Wie ich höre, musst du die Strecke zurückziehen, da du nichts in der Art deiner Stimmen haben willst, die die Geschichte erzählen.
Wassern Die Flüssigkeit, aus der Ozeane hergestellt werden. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen. Die meisten Ozeanbewohner leben in der Stadt, wie es war, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, Sie hätten nur das Gesetz über Sie und bringen es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor. Vielleicht so. Es ist einfach kein Sinn, zu verlassen. Wir haben keine Chance. Warten Sie, Chris, was zu sagen ist. Wir alle haben eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, Swampers. Ja Herr, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die du uns gegeben hast. Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Jetzt wollen wir weitergehen. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan. Meistens ist es nicht absichtlich und wird keine Gewohnheit. Selbstzerstörende Verhaltensweisen sind solche, die dazu verpflichtet sind, Ihnen körperlich oder geistig zu schaden. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren. Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten gewöhnlich wird. Hier sind sieben gemeinsame Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr Die Prinzessin von Tamara. Bequem, ich hoffe. Mehr Tasche Rock! So ein fantastischer Geist. Deine Schwester war weise, dich zu übergeben. Galar Hals!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass gut, Engineering, nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure unterrichtet werden, dass wir mit Problemen umgehen, oder? Und wir finden Lösungen. Das ist unser Job. Wie haben Sie das so früh erlebt? Es war ein seltsamer Zufall, so zu sprechen. Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
South Wales 4 Stück. The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum kommt jetzt zu mir. Wie geht es, Callum? Wie geht es? Ja, alles gut. Gut für sich selbst. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik sehr viel und seit 2023. Also liebe ich nur die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann haben Sie also zuerst anfangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem Sie Ihre Bühne vor Ihren Großeltern dort haben? Im Grunde mehr Performance. Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es an Profis gelassen. Sie wissen, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufgenommen habe.
Die richtige Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Auto-Reparaturanlage ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch zur Vermeidung von Geldbußen oder erheblichen rechtlichen Abwicklungen. Darüber hinaus wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu operieren. Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie das tun können? Nummer eins, re-refinieren verwendetes Öl. Nicht nur das alte Öl wegwerfen. Mit den richtigen Prozessen kann Öl vollständig neu definiert und unbegrenzt wiederverwendet werden, ohne die Qualität zu reduzieren.
Überprüfen. Überprüfen. Rock the scissors, scissor besiegt Papier und Papier besiegt Rock. Sie gewinnen. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels wird der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox bringen. Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wächter wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand verliert einen Stern.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw. Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Spaziergang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben. Sehr viel bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, in den Sie gingen, bevor Sie beenden können, wir beendeten die Decke, haben die Wände alle Blattsteine gemalt diese kleine Grenze über hier, bekommen Alarmsystem in.
Hallo Welt PDR kommt hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali. Es hat einen kleinen Zahn direkt hier im Rückenviertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm. Ich werde das abschalten. Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen. Ich habe den Kleber alles heiß und bereit. Können Sie sehen, wo dieser Zahn ist, ich werde es einfach direkt dort fallen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diese Schraube genau an. Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich. Wir werden Ihnen zeigen, wie wir gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish spielen konnten. Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Hardware-Shop sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir werden Ihnen alles zeigen, was Sie auf der Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterbeständig diese Schraube.
Und er sagte: „Du hast ein Tattoo.“ Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich musste. Oh ja, es gibt ein Banjo direkt dort auf deiner Hand. Können wir es sehen? Sehen Sie, es gibt ein Banjo. Es ist die Art von Tattoo, die Sie wirklich auf Ihrem Knie bekommen sollten, wissen Sie? Oder ein Banjo auf meinem Knie? Banjo auf meinem Knie? Ja ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind die besten Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie fast die ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte an erster Stelle hat. Kommen Sie, Danny, eine Geisterzone. Sie müssen es überprüfen. Wissen Sie was? Du hast Recht.
In der Nähe von Basil wurde durch eine Notfallwarnung erwacht, als eine Faustmanning-Gaswolke aus der Blase über das Gebiet verteilt wurde. Die Einheimischen wurden gebeten, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr ampreckt wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt. Es wäre nicht die Luft so viel wie das Wasser, das stark verschmutzt werden würde, und es wäre das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu schlucken, die die Katastrophe verursachen würden. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Meeresverbrüchen im Lager vorhanden und wurden mit fluoreszierendem roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Kriminelle Kämpfer 1.2747. Jump City ist ein Cesspool. Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straßen bringen. Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks. Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen. Networking Apps. Willkommen, Rob Dog 747. Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen. Das Team sammelt den Modus. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich teilte den Motor eines großen Führers, diente den Arbeitsschick und ließ Blumen auf einem Stein blühen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist. Das ist meine Alpha und Omega. Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen. Es vermischt einen mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise etwas malen. Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen. Wir werden anfangen. Jetzt ist es bereit, in den Darm und Spray zu legen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so hervorragenden Material gemacht? Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Finishes. Seine große Stärke, kombiniert mit extremen Leichtgewicht und hervorragender Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Ursprüngliche Anträge an Harvard für einen Psychologie-Master wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen. Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte. 1961 erhielt Milgram einen PhD in Sozialpsychologie. Er wurde gleichzeitig Assistenzprofessor bei Yale.
Ich habe das nicht gesagt. Du musst es nicht. Du weißt besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Ein ganzes Jahrtausend, das dem Schutz des Lebens gewidmet ist.
Und es gibt nur etwas, das Sie ein ernstes Gefühl von allem haben. Und das ist es, was ich versuchen möchte, euch heute Abend zu vermitteln. Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Tar verwenden, um zu versiegeln, wird es brechen. Lass mich dir zeigen. Ich entferne das Silikon, das eine der No-Nos zu Silikon-Siegel ist. Aber dann legte jemand hier Tars und sie malten es über das Handtuch. Lass mich dir zeigen. Was hat das getan? Es ist nur ein Filler.
Für einen Mann, ich fühle mich mehr für ihn als sie, irgendwie. Es gibt nichts darüber zu tun. Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag dauern wird. Es muss unerträglich sein. Ich habe nie jemanden verloren. Du wirst es überwinden. Es tut mir leid, Frau Leslie. Das ist alles richtig, Frau Roe. Du wirst es überwinden. Und schließlich.
603 jetzt am Mittwochmorgen, und wir folgen heute Morgen einer tragischen Geschichte. Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Leichnam in einem östlichen Grab gefunden hat. Die grausame Entdeckung erfolgte Stunden nachdem ihre Eltern berichteten, dass sie verschwunden war, und sagte, dass sie gestern Abend auf einem Spaziergang gegangen war. News For Tony Davis lebt heute Morgen mit mehr über die Umstände, die möglicherweise zu ihrem Tod in der Polizei-Untersuchung geführt haben. Guten Morgen Tony.
Es sind Monate vergangen, und ich fühle mich, als ob ich immer noch an seinem Grab stand. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg und ich kann ihn noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem einheitlichen Soldaten, den ich durchgehe, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay ich starb. Es gab ein wenig Licht da, als ich schmutzig war. Ja, das ist es, was mich den Schuss verpasst hat. Mein Ping ist gut. Immer ja, Sie können sehen, was ich mit der Rahmenrate meine. Das ist, was ich wirklich nicht an diesem Gerät mag. Es kann nicht mit dem Spiel, im Grunde. Also, als ich ihn schießte, schießte ich im Grunde an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die im Grunde lag. Alles in Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen? Wie hat es auf dein eigenes Leben angewandt? Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung. Alle von ihnen. Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf deinem Weg bist, der jüngste Schwergewichtsmeister zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Konker anzunehmen und du findest, dass sie alle Gott für Vergebung haben. Wie hat das dich beeinflusst? Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe, die Bereitschaft zu sterben.
Hallo alle! Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt. Willkommen bei diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nord-Holland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen fortschreitenden Jahren etwas Spaß gemacht haben. Sie haben sogar meine jüngste Operation mit meinem Alter verbunden. Ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut. Ich wollte es noch einmal tun, bevor ich war. Aber ich weiß von meinem Alter. Wenn ich für einen physischen, jetzt fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin. Sie haben mich nur mit Kohlenstoff verabredet.
Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der PCB entfernt wird. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Jetzt kommt dieser Track hier. Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen Zweck militärische Markierungen, die guineische Pufferfische nicht zu sehen. Der Atlantische Eidernfisch kümmert sich überhaupt nicht um Verkleidungen. Es schmutzt einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Räuber verwirren. Aber es wird nicht die Pufferfisch-Patrouille verwirren.
Ich liebe es, Handschuhe zu tragen, nur weil schmutzige Kanten in der Regel ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, so dass Sie sich nicht schneiden möchten, während Sie versuchen, es zu strecken. Ich benutze den Tisch gerne als Dolly. Sie bieten auch spezielle Trimmen oder Juwelenhämmer ist, was sie manchmal genannt werden. Auch die Winkel schneiden. Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach vorwärts gehen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir einige wunderschöne Vintage Easter Handwerk. Beobachten Sie weiter! Ich bin Brandy und das macht es mein eigenes DIY. Willkommen! Das erste Projekt wird zwei Osterschmuck sein. Ich werde mit zwei kleinen Ornamenten hier beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben. Ich habe diese kleinen Dekor-Eier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gefahren haben. Als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, bestellte Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhalten, sogar Lalabella Fluss ist bekannt als der Fluss Jordan. Lalabella blieb von Ende des 12. bis 13. Jahrhunderts die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, der ein Planet halb so groß wie die Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Um dies zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als Everest. Also, was über die große Zeitspanne geschah, ist mehr als wirklich meine Fantasie erfassen kann. Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, sagen wir nur das Leben. So, wissen Sie, schön, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine zweijährige, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforumkonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren. So haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, so dass es immer in einer anderen Stadt stattfindet. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. In diesem Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus vielen verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau als Sieg über die Verfolgung von Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna gewährt wurde. Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihre Führer und Mitglieder der Gruppe angegeben wurde. Hoffentlich haben Sie die Nachrichten genossen. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, den Benachrichtigungs-Button zu klicken, damit Sie über neue Nachrichten-Updates informiert werden.
Hey alle, dies ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir Werbung? E-Mail mich an Bosmadison@ gmail. com, so dass Sie auf unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite demografische. Heute mit mir verkauft.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde dem Präsidenten der demokratischen provisorischen Regierung Russlands, Alexander Kerensky, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten überfallen wurde. Herr Kransky stimmte zu, einige einführende Bemerkungen über unser Bild zu machen. Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner New York City Wohnung am 10. Oktober 1962.
Ihre Ehre, mein Kunde akzeptiert die Jury, wie derzeit gebildet. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist uns zufrieden. Ich schwöre die Jury.
Kid Durango von Arizona, die Dust Devils. Die Schicht des Taus, die die Prairie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über die Fußgänger stieg. Der Mond hängt eine Weile um, und dann sinkt weit unter den Rangen. Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage. Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe diesen Kontinent gearbeitet. Ich arbeite in verschiedenen Staaten, verschiedenen Marktsegmenten. Und was ich gefunden habe, ist, dass die Menschen wirklich daran interessiert sind. Sie wollen wissen, was hinter den Szenen steht. So werden einige dieser Videos Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, dass das mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern trennt, die Sie folgen könnten. Sie wissen, ich habe vielleicht nicht für, sagen Sie, auch in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Gastfreundschaftsgrad nehmen. Auch wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber ausgebildet.
Du bist ein Jerk. Sehen Sie, Celia, wir müssen unsere Leidenschaften folgen. Sie haben Ihre Robotik und ich möchte einfach fantastisch im Weltraum sein. Warum sagt ihr mir nicht einfach, dass ihr von meiner Roboterhand ausgeschleudert seid? Ich bin nicht ausgeblendet, weil es... Alles in Ordnung, gut. Ich bin ausgeschlafen. Ich habe Albträume, die ich von diesem riesigen, Roboter verfolgt werde.
Hallo Wie sieht es mit Albany aus? Besucht? Wir rufen den Chefbetreiber an, sagen ihr, die Linie offen zu halten. Offizielles Geschäft. Es geht um Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy. Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du nicht bist. Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab, erzählte mein Drift. Er kämpfte.
Okay, so ist diese endgültige Reparatur der Wirbelsäule. Spine Reparatur, es ist ein wenig komplizierter. Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, Sie können es leicht tun. Also, was ich zuerst für die Wirbelsäule Reparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. So hoffentlich kann ich dieses Etikett speichern und ich kann es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen. So muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papierlabel zu erstellen oder ohne Label zu gehen. Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich werde Ihnen zeigen, wie man ihn später reinigt.
Herzlich willkommen. Willkommen, alle Ich werde nur dafür sorgen, dass alles funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich ein bisschen früh, um sicherzustellen, nur meine Hände waschen und bereit zu gehen. Also bin ich gerade fertig mit der Einrichtung. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann. Es ist einer dieser Tage. Also werde ich nur warten, bis die Leute ankommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen. Sie sagt das. Ja ja. Jeder hat eine Geschichte, Sohn. Ich denke, das ist ihr. Das Leben ist so lustig, wissen Sie.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Galaxie der Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße. Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation fortgeschritten.
Oh mein Gott, ihr Jungs, höre, ich bin so begeistert, weil diese Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay? Ja, ich werde dir sagen, was, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde regelmäßig und wurde Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderer Eltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren nahmen Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler des John Innes Centre haben vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbewohner-Fungiern namens Mycorrhiza bilden. Diese Stränge von Mycorrhiza erreichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise steigen, um die viel logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte einmal hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und zu lange verborgen ist. Danke für die Beobachtung der Jungs, und bis zum nächsten Mal, kümmern Sie sich.
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Wir beginnen mit virtuellem Training. Das sind wir super realistisch. Wir waren einfach zu Fuß und wir dachten, hey, lassen Sie uns die neue kleine Schwäche testen.
Hallo und willkommen in diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die Meinungen wegen ihrer moderneren und städtischer aussehenden Architektur teilt. Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angegriffen hatten. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, wodurch sie ganz anders aussieht als die anderen Städte in den Niederlanden.
Günstige Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit Ihnen teilen, wie ich diesen Nachtstand aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe. So ist dies die Nagle-Kratte, die Sie für etwa $ 10 bei IKEA abholen können. Und ich ging weiter und ich begann, indem ich es einfach auf der Grundlage der Anweisungen konstruierte. Sie müssen nur alle Elemente zusammen schrauben. Und sobald sie alle aufgeschraubt sind, haben Sie eine grundlegende Holzkiste. Jetzt an der Unterseite der Holzkiste, wollte ich ein Bein hinzufügen, also habe ich es mit diesen kleinen Holztrinketten oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksgeschäft fand, vom Boden erhöht. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich habe nur 6.000 diese unten. Sie können auch eine Nagelwaffe verwenden, wenn Sie möchten. Und sobald Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachtstand.
Was ist up guys? Zach hier mit Besser im Bau. Für viele von euch ist dies Ihr erstes Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich Sie persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe nie zuvor geschüttelt, wie würde ich es tun? Ich weiß alles, was ich jetzt kenne. So ist dies ein Video, das DIYers oder neue Shingler helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diesen Job richtig zu machen, ohne Zeit zu verschwenden. Zunächst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box. Es wäre nicht eine gute Idee für die Bösen zu versuchen und die Cabbonita mit uns zu stehlen, die in uns warten. Wir haben aus dem Geld gestoßen! Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen! Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Sonnenpap machen. Wie werden wir die Bots ins Innere bringen? Es wird alles gepflegt.
Das Grab des Unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das den Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben. In Arlington National Cemetery, Virginia, gelegen und jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht, steht das Grab des unbekannten Soldaten stolz durch Grabstempel geschützt. Die Soldaten des 3. US-Infanterieregiments, der Alten Garde, übernahm im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen und fortsetzte diese heilige Pflicht. Das Grab des Unbekannten Soldaten wurde 24 Stunden am Tag, sieben Tage in der Woche, 365 Tage im Jahr, für die letzten 77 Jahre bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt. Hat Ihr Auto die Farbe auf ihm verblasst? Bleiben Sie einfach geschnitten, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie man verblasste Farbe auspoliert. Und der gesamte Text ist ein Eichel Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Heben Sie das Vakuum auf, es hilft, den Staub zu halten und Sie können Ihren Beton auf diese Weise auch vorbereiten. Wir bevorzugen es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass beide Wege ziemlich gut funktionieren. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxy-Beschichtung hat, funktionieren die Handschleifer ein wenig besser, aber diese Sache sieht auch wirklich gut aus. Also, nachdem wir das tun, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divoten mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen es bereit für die erste Beschichtung. Dies wird eine 100 % solide Epoxy sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der Zoroastrian Text, Veda, sagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda gebaut hat, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen. Ähnlich wie das Buch Noah in der Bibel, wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach dem Winterkatastrophe zu reizen. Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, so lassen Sie mich erklären. Alles in Ordnung, also ist das Problem, wenn Sie dort nach innen schauen, sehen Sie das Holz sitzt, es gibt die alte Seite, und es schlägt bis zu den Schindeln dort. Und dann legte ich das darüber. Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blitz sammelt.
Hey Jungs, Thunder E hier und willkommen im Video, auf das Sie gewartet haben. Ich spreche von Gaming auf dem SUS ROG Phone 5. Jetzt ist die ROG Phone-Serie für ihre Gaming-Pils bekannt, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt hier nichts wirklich zu bemerken, es hat getan, was Unternehmen tun, und das ist zu erweitern. Der Standort ist seit den frühen 1900er Jahren die Heimat der Lebensmittelproduktion und Verarbeitung. Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von granulierten Zuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann gemacht wird. Wir werden ihm trotzdem eine Einführung geben. Er ist kein Atlanta, über Mississippi. Vielleicht haben Sie ihn auf MTV gesehen. Lady, er ist der kühleste im Spiel jetzt. Ihr Baby-Vater, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur ein paar Minuten sitzen und rehydrieren lassen. Mit Ultralight Cooking kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig. Wir kochen vor allem Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden. weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht. Oh ja. Es geht also um das, was wir hier machen. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Oberfläche der Erde erreichte. Die Erde erlebte ein globales Gletschereis, bekannt als Snowball Earth. Dies führte zu einer weiteren globalen Massenvernichtung. Aber wieder einmal überlebte ein Leben noch eine weitere schwierige Zeit, unter dem Eisblatt.
Die Stadt ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften aus Kazoom selbst. Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschleppen? Negativ ist. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit auf die Welt zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen. Aber es gibt einen Preis. Es ist auch einfacher als je zuvor, falsche Informationen zu verbreiten, und falsche Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden. Wir sehen das mit den Schülern. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der High School-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einem falschen identifizieren. Die Schüler hatten auch eine schwierige Zeit, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und stagenden Videos zu unterscheiden.
Vor dreißig Millionen Jahren schmutzte ein Monster die Landschaft. Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gegangen sind. Dies war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebt. Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an. Schauen Sie sich die Zähne dort an. Es gibt nirgendwo so ein Tier.
Lassen Sie uns diesen einen darüber schieben. Whoa, whoa, whoa, großer Junge! Du bist ein wenig zu hoch für diese Fahrt. Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen? Was für ein Rip off. Ich habe dir gesagt. Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien. Sie gehen nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen? Die USA sagen, gut genug für Sie? A, ich finde Bürger, du bist ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA ist. Woran geht es dir? Ich lachte, weil du so dumm bist. Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz gemacht habe.
Hallo und willkommen bei einem Piloten einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch wissen vielleicht, und einige nicht. Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Obwohl, anstatt sich auf Ereignisse zu konzentrieren, die mit Irland verbunden sind, planen wir, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde. Nun, ohne weitere Verzögerung, lassen Sie uns beginnen.
Ja, ich habe einige getan, ich habe einige Forschungen getan, um für heute Abend bereit zu werden, denn wie ich sagte, ich bin ein echtes, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, das ist, dass es nicht für uns funktioniert. Das ist buchstäblich alles, was ich kenne. Das war eine Art schön, um hineinzukommen. Aber ich habe einige Untersuchungen gemacht, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird. Ich habe das Schoolhouse Rock Video gesehen. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, oder? Ich erinnere mich ein paar Jahre zurück, einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich zu sehen und zu denken, ich kann nicht schlimmer als das. Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit. Aber mit dem letzten Atem von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City erschien. AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute werde ich Ihnen ein Tuna macaroni Salat Rezept geben. Schön und einfach. Ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Inhaltsstoffe, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, halbe Teelöffel Salz für Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie Bodenpfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Macaroni, drei Eier, die gekocht werden würden und meine Tuna.
Heute sind wir am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag sein. Es ist eine wirklich kalte Zeit am Strand. Nichts ist zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es scheint, dass sie ein Hochzeitsempfang sein könnten. Jeder ist verheiratet. Es scheint, dass es eine Hochzeit oder eine Art Engagement gibt. Hier sieht es schön aus. Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant. Alle Vögel wurden nur als Vermin betrachtet. Ich meine, sie waren alle Hühner. Sie waren alle böse Vögel, sei es ein Kahladler, ein goldener Adler, ein roter bis ein Haken. Alle wurden geschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka, dem CEO von Emphasis, beginnen. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Sie sahen die Technologie in dieser Phase, und Sie sind auch ein Surfer, also wissen Sie alles über die Wellen zu schlagen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, das kommt aus den neuen Technologien und warum? Warum sollten wir so viel auf die Störung achten?
Um das antike Brass-Ornament zu erstellen, ging ich einfach mit einem Mantel von Rubel und Buff auf das ganze Ornament dort ein. Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholmink bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer ein, habe ich einen Tropfen auf unser Ornament aufgetragen und einfach so ausblendet. Und ich habe gerade diesen Prozess fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich es mag, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metall-Ornament. Danach ging ich mit ein wenig mehr von dem verbrannten Amber-Spray-Farbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es so zu geben, dass oxidiert aussieht, wie wir es für die Glocken-Ornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Blasenblasen fertiggestellt. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute RIDDANCE
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, auch für einen Moment – in schwierigen Zeiten, in denen wir wachsen und sich wieder anpassen. Die Städte sind so wohlhabend wie immer und unser technologischer Fortschritt steigt. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; das größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu entdeckten Wissens konnte nur als göttliche Intervention bezeichnet werden - wir werden die Menschheit in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu graben. Jeder innerhalb des Unternehmens von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial innerhalb dieses Minerals – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Bergbaus zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 10:26 Uhr, 2543.
Ein Klick. Es war von diesem gleichen Strom, an dem Tag, an dem die Welt ruiniert wurde, zurückgegangen. Mein Vater fand immer, dass er den Kanal abschaltet, als ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen. Das dunkle Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass sich ein gut-würziges Gefühl von tiefem Inneren verschwindet – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Flutgates zu so vielen Erinnerungen; gewährt, dass sie nicht sehr gut waren. Wenn ich einen Segen auslasse, bin ich langsam zu meinen Füßen aufgestanden, muss ich meinen Verstand von den Dingen loswerden. Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu erleichtern und zumindest ihm ein wenig Freude zu geben, aber heute; ich bin müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich an die Tür näherte und dem Vater einen kleinen Holler gab. "Ich werde ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank." Keine Antwort. Die Figuren. Meist hört er mich aber, er wird wohl gut sein. Langsam die Tür hinter mir schließt, lasse ich einen weiteren atemberaubenden Sech entkommen, als die Tür vollständig geschlossen ist. Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür schließt. Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortgeschrittene Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie – es war eine lange Zeit, seit jeder andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem langen, überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren. Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit lebhaften Sternen, die tausende von Jahren blieben. Es muss einsam sein im großen fernen Himmel. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Wohnort. Gefüllt mit Wohnungen, Häusern und anderen Gebäuden, die die Bewohner halten können, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das die Technologie und die Architektur erschaffte, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage erweiterte. Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von Wolkengedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffeeplatz; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Rückfall gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen verwiesen hat, die das Virus infiziert hat. Das störte mich nie wirklich, ich hatte unglaubliches Glück mein ganzes Leben, plus der Besitzer ist ein großartiger Mann. Wer würde kostenlos Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht übergeben?
Im Inneren ging ein lauter Ring meine Unbehagen ab, als der Duft frisch gebrauter Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter dem Zähler – der Ort war praktisch leer, außer für ein paar Menschen im Rücken. Wenn ich mich dem Zähler näherte, müde meine Füße von einem langen Spaziergang, schläfte ich auf einen der Stühle und Yacht. Ich finde Anton, der das regelmäßige Glück bringt. "Hey Lilith, Lange Nacht?", seine schmutzige Stimme äußerte sich in den Fraktalen meines Gehirns, "Something of the sort", antwortete ich flach, müde und müde von der zweiten.
Bereit, um meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlippen Kaffee vor mir. „Business still down since that sighting...?“ Ich sprach ruhig und versuchte nicht, die restlichen Kunden, die Antons Einheit hatte, zu erschrecken. Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Rag – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke. Ein paar Murmuren konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz gehalten. Als ich ihm einen kleinen Abschied gab, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Das Wandern in den dunklen Straßen spät in der Nacht war in der Regel nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser, als in dieser schmutzigen Wohnung zu bleiben; Hölle die meiste Zeit konnte man die Nachbarn hören, die mehr Sex haben, als man Ihre Musik hören konnte. Mit einem schnellen, atemberaubenden Segen kehrte ich meinen Blick auf den Spaziergang zurück – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, wie ein Pastim. Schnelles Bedauern über mich wanderte, als ich Fußstapfen nahe hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hängte um diesen Ort, es sei denn, sie wollten schwanken oder geschlagen werden. Es war beliebt für seine Mafia und Gangaktivitäten...
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Macht übrig, und wir können uns nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen. Ich habe schnell aufgeregt, Al’s war um die Ecke, also wäre ich gut in mir. Ein Blick hinter mir sorgte dafür, dass ich nicht mehr geschwungen wurde, als ich vor einem hellen, glühenden Zeichen stand, das las: „Alborns Pawnshop!“ Mit langsameren Schritten ging ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter der Decke, wie Alborn oft bei Menschen nehmen würde, die mutiert und in Paltricus schlucken. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet, interessant genug – es gab keine Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Etwas war hier nicht richtig.
Gestohlen machte ich meinen Weg in die Rückseite des Ladens, murmelte und sprach über einen Metallgrat, der ein paar Yanks zum Tränen brachte. Das Klettern in den Wind war die sicherste und ruhigste Option für mich jetzt; wenn ich meinen Weg durchsteige, würde ich auf Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen. Ich habe Al im Inneren bemerkt, verkettert. Figuren, die er schließlich gefangen hätte.
Alborn war ein großer Mann, aber das sah ernst aus. Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden zu stecken, besonders wenn sie scheinen, dass sie gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten geraten sind. Dennoch konnte ich das Gefühl nicht schütteln. Als ich einen stillen Segen entfliehen ließ, warf ich langsam den Rost unten ab und fiel in den ruhigen Raum. „Psst. Al. „Al!“ Ich flüsterte und gab einen weichen Geruch an seinem Mangel an Antwort. „Lilith? Was machst du hier...? Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich stimme still zu mir selbst. Der Versuch, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, die Stimmen, die an unserem Standort geschlossen wurden, zu locken, die schwachen Fußstapfen wachsen immer lauter. „Schnell! Gehen Sie zurück in die Lüftung und gehen Sie. Komm nicht zurück. Wenn wir uns wieder treffen, wird es nicht in dieser Stadt sein." Er sagte rasant, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht. Hören Sie seinen Rat. Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben. Fucks und Al. Ich fuhr schnell nach dem Ausstieg aus dem Ventil; es tut ein wenig weh, einen solchen unschätzbaren Freund zu verlieren. Haben sie ihn in eine andere Stadt gebracht? So viele Dinge flüchteten durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen an den Außenstädten durchgeführt, und die Hauptstadt der infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannt haben – fühlte sich, als würde es den Namen ziemlich gut aus dem, was ich lesen würde. Nicht zu erwähnen, dass die Unmutierten irgendwelche verbleibenden Verbindungsflächen mit infiziertem Land abgeschnitten hatten, war es...tragisch.
Der Spaziergang nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizieren, boomten, und das Bedauern, dass es nicht geblieben war, um zu helfen, mehrmals zu blitzen. Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in der Berste von Geräuschen aus den Wolken oben, die donnernde Booms waren genug, um jemanden manchmal zu erschrecken. Papa war bereits auf der Couch, einige Rerun eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; Segen, ich schlachte ruhig meinen Weg zurück in mein Zimmer. Als ich im Bett floppte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Vor langer Zeit klopfte der Schlamm auf mich.
Demonierung
19. Januar, 2:34 Uhr, 2543.
Die Tage sind vergangen, bevor ich es sogar erkennen konnte. Es war ein paar Tage, seit Alborn weggenommen wurde – dort, wo ich keinen Hinweis hatte, aber ich wusste, dass er irgendwo genommen wurde. Diese Outfits scheinen vertraut zu sein, aber kein Weg war, dass ich es beim ersten Versuch herausfinden werde. Sighing, ich legte meine Hände auf das System vor mir, eine rote und lila Glühung aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich zweifle, dass sie Maßnahmen getroffen haben... Vielleicht sollte ich nicht. Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral ohne mein Wissen und ziehen mehrere Bildschirme auf; Gott bin ich gut. Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichnete mich als "WRAH". Das war ein ziemlich fangreicher Name. Ich habe meinen Namen auf einer beliebigen Website gegeben, ist WR417H, aber ich denke, dass die Öffentlichkeit mit ihm kam.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät bewegte, beobachtete ich jedes einzelne intensiv. Nichts. Es war, als ob sie nie da waren. Das macht keinen Sinn. Kameras hatten eine strenge Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie...? ARGH Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte meinen Weg vorbei, schleifte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel. "Ich werde bald wiederkommen, Papa." Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich beschäftigt, etwas wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Jolt fühlte ich, dass ein Shiver seinen Weg nach unten in meine Wirbelsäule einschleppte, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam. Als ich das Gefühl ignorierte, forderte ich mich auf, in Richtung Al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Anton's kleine Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Bartender, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton's ziemlich beschäftigt; es war mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss. „Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee.“ Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein bisschen abzuziehen, ein kleines Chuckle, das mich entflieht, nachdem er sich schnell dreht. „Gott, Lilith, tue das nicht für mich...“ ließ er weich aus, offensichtlich müde. "Sie scheinen ziemlich beschäftigt zu sein... Sie brauchen Hilfe? Es sieht so aus, als ob es hier mehr als viele Leute gibt." Ich habe mich ausgeschüttet, ich möchte nicht mit diesen Trunken helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl hier allein arbeitet. „Kannst du? Ich werde dich danach bezahlen..." er schüttelte mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war. Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich um die Bar ein bisschen, es war ziemlich einfach von der ständigen Flirten und Katzen-Kalling von den Leuten in der Bar; aber es hat mich nicht wirklich stören, dass viel ehrlich zu sein. Ich werde nach diesem Wechsel mit Anton sprechen, ich muss immer noch Al aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich immer noch seinen Platz nach diesem untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenbruch aus Thassalins Kiefern, als der kolossale Thraki Feuer auf eine sehr spezifische Pflaster des Waldes setzte, dann oben umkreiste und für einen Moment beobachtete. Als er sich verzögert hatte, war das seltsame Schreien hinter ihm gestoppt. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf seinem Rücken hatte.
"Kommt weiter, Tenuk, ihr habt euch zuvor in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist sehr anders als abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgezogen zu werden!"
"Es ist nicht so schlecht, richtig, Kayel?"
Kayel stimmte eindeutig nicht mit Nyssi überein, er sah weniger schwarz als normal aus, und seine Kragen hatten sich in Thassalins Rücken bis zu dem Punkt gegraben, dass er den Thraki blutete, aber Thassalin schien eindeutig nicht zu kümmern. Das heißt, Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Klärung gefunden hatte, um zu landen.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe einen Szenario gemacht. Ich habe mit ihm zu tun!"
"Mussst du uns auch mitnehmen?" Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte, indem er seinen Schwanz niederschlug. "Und wir haben Retvik hinter uns gelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpfenden Mann verlassen! Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es herausarbeiten..." Nyssi tut. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinkte und kehrte zurück nach Tenuk. „Natürlich kann er fahren.“
"Haben Sie jemals gesehen, dass Retvik ein Fahrzeug fährt? Er besitzt keinen LKW wie du, und ich habe ihn nicht gesehen, etwas wie das kleine süße Auto, das Kayel hat, zu fahren, und er begann nur mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiterhin fahren musst. Er hat nur das Fahrrad seiner."
Ein Lachen hat sie unterbrochen. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, was er lachte. Es dauerte ein wenig zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin leid, aber ich habe deine Lücke, deckte Freunde auf einem kleinen, dünnen Fahrrad, das für die TIME-KINDER gerichtet ist. Das ist HILARIOUS! Ich wünsche mir, dass ich eine Art Telepathie habe. Es ist ein Cherished Thought! Einer, den ich nicht teilen kann!"
Kayel schmutzte, als er sich vorstellen konnte, was Thassalin dachte. „Ja, das ist fair. Aber was hast du aufgenommen, und warum hast du so schnell weggeflogen?"
Thassalin gründete, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte, indem er vor Nyssi eine Karkasse abschleifte. Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur. Aber sein Kopf fehlte. „Eine von ihnen ist tot. Ich höre die Schnittstellen. Schmücken Sie Ihre Blut. Ich bin bereit, zu verteidigen und zu hängen. So wie YISINI fordern. Die Kreaturen, sie sind geschlossen.“
Der mächtige Thraki plötzlich einfriert. Auch Nyssi und Kayel froren, ihre Aufmerksamkeit auf eine Lücke in der Reinigung gezogen. Etwas großes und schwarzes blickte auf sie, zitterte. Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Paare von Flügeln auf und schickte vorwärts, dießend nach Thassalin, keine Sorge, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk gelang es nur, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich entlang und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi ergreifte und sie mit seinem verrückt langen, abschnitten Schwanz auf den Rücken werfen ließ, bevor er in die Lufte ging. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel tutte, als er sein Gewehr von seinem Rücken ziehte, öffnete dann eine Tasche und enthüllte einen Bandolier. Er schlug den Bandolier über seine Brust für einfachen Zugang, aber schnell erkannte, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, denkt ihr, in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?" Kayel fragte.
"Du willst nach ihnen jagen?"
„Ja, duh“
"Aber einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So? Ich habe ein mächtiges Gewehr in meinen Händen, jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, so dass ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, schritt dann zurück und gab sich etwas Platz. Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunt, erstreckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell ersetzte mit Skalen und seine Arme ersetzte mit Flügeln. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
„Climb on“
Als ein normaler aussehender Thraki hatte Tenuk nun die richtigen Platten von Skalen, die seinen Rücken herunterlaufen, aber er würde auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken wachsen, um Kayel zu halten. Es dauerte ein wenig zu lange für Tenuk, um Luft zu bekommen, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte, Verfolgung zu geben.
Doch Tenuk und Kayel erkannten schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen aus, und Tenuk konnte nur eine Kollision vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große schreckliche Monster, das Lanex besorgt war?" Kayel erschütterte, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu nehmen, verpasst und schnell neu geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich darauf zu konzentrieren, nach Nyssi und Thassalin zu fliegen, obwohl die andere Kreatur sie jagte. Kayel drehte sich unbehaglich um, so dass er sich dem Monster stellen konnte. Die Tatsache, dass es die Verfolgung gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu brennen. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es riss in Schmerzen, verschwindet zurück unter den Bäumen. Ob es ihnen noch folgte, Kayel war nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, aufrecht zu bleiben.
Nyssi klammerte sich für das geliebte Leben, als Thassalin umgelaufen war und das geschwärzte Monster mit Flammenbrüchen sprengte. Während die Kreatur auf jeden Fall verletzt wurde, schien es sehr abgestoßen und nicht bereit, zurückzukehren, und die Feuerkugeln schien nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch ausstreckte, nahm Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schusswaffe, auszuziehen. Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, klar nicht. Die Kreatur stieg gerade auf und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen. Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe so schmutzig, dass er sich aus dem Weg kam, aber Nyssi konnte nicht helfen, sondern schreien, da sie ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Skalen verlor.
„Wo können wir sie töten?“ Nyssi schrie.
„Aim für unsere Hände!“
"Dies ist gut, dass es müde ist!"
Thassalin stieg, drehte sich dann um, näher an den Berg, den er nach Hause rief. Das dunkle Tier folgte, aber etwas Panik, als ein Feuerschlag ihn von hinten schlug. Die Kreatur wusste nicht, dass sie nicht mehr allein war. Es panikierte weiter, als Thassalin sich verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schleichte und ihn aus dem Kurs schlug.
Snarling und Heben, die Kreatur flog nach oben, sprang in die Luft. Alles ging plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzen würde.
Nicht mehr sehen konnte, versuchte Thassalin, sich zurückzuziehen, aber fand sich gegen die Spitze der Baumlinie schlägen, bevor er in eine Klärung stürzte. Das Geschöpf schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging direkt zu ihm und nahm die dunkle Wolke mit.
„Kayel!“ Tenuk verteidigte sich, als er aus der Wolke gleitete und begann zu zirkulieren, um Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu finden. „Was tun wir? Kayel... Kayel, wo bist du?“
Nyssi schmutzte zu ihren Füßen. Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilungskräfte hatten sich bereits eingeschleppt. Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klammer lag und gegen den einen Baum ruhte, der unter seinem Gewicht nicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen. Alles war schwarz und in unheiligen Schatten eingeschlossen. Und in diesen Schatten schrie etwas und schrie.
Ein schrecklicher, klubbeter Schwanz schlug in den Boden in der Nähe von Nyssi und schlug sie über. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz schlägt, nicht auf sie gerichtet. Die Kreatur, was der kleine Nyssi von ihr sehen und hören konnte, war in den Schatten, die sie geschaffen hatte, schleichend und schleichend. Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster fiel still, kollabierte auf dem Boden und blieb still. Die Finsternis um sie herum verschiebte sich und offenbarte, was geschehen war. Auf der Spitze des Geschöpfes stand Kayel, das sein Gewehr hält und schwer atmet.
"Das war... eines der schmutzigsten Schattenjumps, die ich je gemacht habe... „Tanto Kat’olon“ Kayel verspürte Luft. Seine Augen waren irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie wanderte über seinen Körper. Wie er aber sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischem Platten zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war. Sie alle wussten, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie als unheilig und ziemlich erschreckend betrachteten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art von Dunkelheit nutzen könnte. Und wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
„Du hast Recht?“ Nyssi konnte nicht helfen, sondern fragen.
„Ja, ich bin gut. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein." Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete, indem er in seine normale Spastform zurückkehrte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was sie war. Seine Haut war schwarz und schlank, aber der Schleim blieb fest an den Körper der Kreatur gebunden. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Talonen gekippt wurden, und zwei gerade Hörner stempelten sich aus seinem Schädel.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was der Fick sie sahen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch. Allerdings hat es nie Kontakt gemacht, da ein bekanntes Fahrzeug in die Seite davon stürzte, wodurch das Monster zu einem Halt durch die Füße von Nyssi geschleudert wurde. Nyssi nahm keine Chancen auf, nickte ihre Schusswaffe und schoss sofort in ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
„Oops...“ Retvik mutterte vom Fahrersitz, bevor er den Motor abschaltet und aus dem LKW klettert. "Ich, oh, wollte das nicht tun. Sind Sie alle gut?"
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!" Tenuk tutt. „Wo warst du?“
"Du hast mich alle etwas hinter mir gelassen. Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..." Retvik gereckt. "Möge ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Die Frage von Retvik wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich wieder aufgenommen hatte. Er war in Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein bisschen verdammt, aber er schien nicht zu schwer verletzt.
"Sie haben die Korruption getötet! Die infizierten Monster. „Kreaturen kommen hier, wenn die Korruption eure Götter angegriffen hat.“
„Du meinst... das schreckliche Monster, das wir... getötet haben?“ Tenuk stürzte.
»Ja Sehr viel so. Dort kann es mehr sein. Aber ich konnte sie nicht in den Kopf. Ich habe einen GUN. "Sollte man sich gegen einen auch nicht verhalten?" Thassalin machte seinen Weg nach Kayel und schüttete ihn auf den Kopf. „Danke dir, kleine eine. Du verlässt mich von meinem alten Freund Arkadin. Ausgenommen: MURDEROUS und LESS CAPABLE OF KILLING UNIVERSES.
„Oh... danke... Ich denke...“ Kayel schüttelt. "So, oh, sind wir hier gemacht?"
Nyssi schüttelte sich, dann schlängelte sie ihre Kamera und nahm einige Fotos der definitiv jetzt toten Tiere. Dann zog sie ihren Lieblingsgott, ihre Phantasie, ihren Tod-Gott-einen heraus und begann, einen der Hörner der Kreatur abzuschneiden. Als Nyssi jedoch fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu brennen und verwandelten sich schnell in einenopfer Asche. Das gleiche geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unangenehm..." Nyssi seufzt. "Ich denke, ich habe zumindest Bilder?"
Prolog
„Bitte bitte!“ Königin Eirwen betete: „Senden Sie sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind!“ Der Eiskönig schaute seine Frau von seinem Thron herab, seinen königlichen Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen geboren. Er schüttelte den Gedanken.
Das Mädchen in Frage sah viel wie ihre Mutter aus; blassblaue Augen und weißes Haar dekoriert mit blauen Strängen. Der Ice King dachte, dass eine Tochter ihn schwach aussehen ließ. Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne.
"Die einzige Option, die Sie haben, ist, das Kind zu töten oder es in die Wüste zu schicken. Das ist ihre Strafe für eure Ungerechtigkeit, Eirwen.“ Er spannte ihren Namen aus, als wäre es Gift. Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile aufgeteilt, Nord und Süd. Im Norden, das nicht magische Königreich. Im Süden, ein Königreich voller fantastischer Machtanzeigen. Aufgrund der Gier des Nordens kämpften die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Trick anbietet.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie bieten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu tragen, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu machen. Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue, was du mir willst, schließe mich auf, verbietet mich oder tötet mich sogar. Die Königin Eirwen schloss sich an und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskröte blickte auf seine Königin herab, ungläubig von seinen Augen. Vielleicht, nur vielleicht, hätte er Barmherzigkeit über sie. Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die, die ihn immer in seinen niedrigsten Zeiten sorgte, die, die seinen Söhnen geboren hatte.
„Sehr gut. Das Kind kann im Palast leben." Er fing an, einen Segen von der Königin zu verdienen. „Aber“, fügte er hinzu. „Du wirst hingerichtet werden.“
Ein gemeinsames Aussehen des Schreckens kam vom Berater und Queen Eirwen selbst. Sie schaute langsam auf den Boden. „Ja, mein König.“ Sie schüttelte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eine der leeren Räume von Eirwen zu bringen. Sobald dies geschehen war, befahl er den Wächtern, Eirwen zum Hinrichtungsort zu bringen, wo alle Bewohner sehen konnten.
Als die Wächter sie zum Ort begleiteten, schrieen die Stadtbewohner in Verwirrung, als sie ihre einzige Königin - und die schönste - umgebracht wurden. Einige Leute weinten, einige Leute schrieen und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschieht; aber sie alle teilte die gleiche Basis.
„Lass sie gehen!“
„Warum tun sie das mit ihr?“
Als Eirwen sich dem Holzpol näherte, erschien die gefürchtetste Person im Königreich. Der Feuernutzer. Die ehemalige Königin Eirwen wird zum Tode verbrannt. Niemand verdient diesen Tod, nicht einmal die Verbrecher. Es war das grausamste, was man einem Menschen in Frostfell tun konnte.
Eirwen wurde an den Holzpol gebunden und der König begann zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten. Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten nie seine Worte. Dann leuchtete der Feuernutzer den Pol auf Feuer, und ein einziger Tränen rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Live on, Kari“ Das war das Ende der Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tippen, Tippen, Tippen war alles, was Sie aus dem weitesten Raum auf der linken Seite im südlichen Flügel des ewig kalten Palastes hören konnten. Die Diener, die vorbei gingen, fragten sich immer, was im Raum war, erschreckt, was im Inneren war. Gerüchte tanzten um die Hallen durch die Mauden. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, ausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht mehr falsch sein. Elfenbein dachte, ging in Richtung Südflügel, als die Hilfe die Mauern flüchtete. Sie wissen überhaupt nicht, was da ist.
Die Gerüchte, natürlich, auch auf sie angewandt, da sie die einzige Person waren, die erlaubt war, in den Raum zu gehen.
Knock Knock. „Lady Kari, bist du da?“ Elfenbein flüsterte an die komplizierte Tür, die in Schneeflocken und eine Krone gelegt wurde, das Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich einsteigen lassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, die sie fragten. Ich habe immer noch einen Bruise vom letzten Mal. Elfenbein schüttelte aus dem Gedächtnis. Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter getrieben, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tipp kam von innen, schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es keinen Ort zu gehen.
„Könnte ich eintreten?“ Ivory fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie gingen, ohne zu fragen.
Ein Tipp kam von innen. Ja, es schien zu sagen. Elfenbein schüttelte, von der Kälte und dem Klang. Es fühlte sich seltsam, dass Ivory ein Geräusch aus einem vermutlich leeren Raum hörte, obwohl sie schon seit Jahren dorthin gegangen sind.
„Ich komme hinein.“ Ivory sagte, langsam die Tür zu öffnen. Die Sicht, die sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Standards der Menschen, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch wurde gebrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut. Es gab keine Fenster und wenig Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel gesagt wurde). Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles aus dem Platz brach.
Das Mädchen im Zimmer wurde auf ihr Bett gekrümmt, derzeit in ihrem Bequemlichkeitsgerät eingeschlossen, als sie eines ihrer Notebooks las. Ein kleines Lamm, das den Raum beleuchtet.
„Welches Notebook ist das?“ Ivory fragte, sitzend neben Kari auf ihrem Bett.
Sie flog auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf. Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Vergleichen Sie alte Erinnerungen?“ Elfenbein erschüttert, schaute auf das alte Notebook. Kari nickte. "Glaubst du, dass sie dich für Weihnachten verlassen werden? Es ist nur ein paar Tage entfernt."
Kari schloss sich zweimal auf die Lante. Nein, wie Ivory vorausgesagt hat. Der Eiskröte ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „Fehler“ gesehen wurde. Sie wurde mute geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da es alle aus Jungen zusammengesetzt war.
Ivory war auch auf ihre eigene Art und Weise. Als Ivory als nicht-binär erschien, schien es, als hätte sich auch die Welt verändert. Sie wurden die Jobs gegeben, die sie für die meiste Zeit alleine verbringen würden, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie mussten auch als Diener der Prinzessin arbeiten. Sie haben nicht viel darüber nachgedacht, da sie auch einen Freund haben.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?" Ivory fragte, erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in wenigen Tagen war. Kari nickte, ein trauriger Glanz in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“ Sie fragten und reflektierten das letzte Mal, als sie antwortete.
Nein. Karis schloss aus. Ivory wusste, dass es ein hartes Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingeschlossen wurde, und ihre Mutter wurde verbannt. Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine schöne Königin war, aber auch seltsam vorhergesagt, was passieren würde.
„Was will Cha?“ Sie fragten. Kari schaute auf sie und schaute mit Aufregung. Sie gab Ivory ein Papier. Als sie sich aber nach unten blickten...
6in x 6in Gemälde
Weiß, unterschiedliche Farbtöne der blauen Farbe
6 verschiedene Größen von Farbbürsten
Easy
„Du willst, dass ich diese Dinge für dich bekomme?“ Ivory drehte sich in Richtung der stillen Prinzessin, die viel schneidet, Schweineschwanz schwingt hin und her. „Ja?“ Sie wanderten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin etwas leidenschaftlich war. Es war das erste Mal, dass sie jemals nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zusammenhängt, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay! Siehst du später?“ Ivory fragte, stand auf und weinte durch die Messe von Papieren und Notebooks.
Kari nickte, ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Komfort zu schleifen.
Sie verließen den Raum, erleichterten, dass die Prinzessin schließlich aus ihrer Komfortzone drängt und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragt, wie Malerei.
Sie wanderten wieder durch die Hallen und versuchten erneut, die Flüstern der Mäsche auszustimmen.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da sie nicht funktionierten. Sie machten ihren Weg in das Zimmer des königlichen Malers, das auf dem Osten war, zweite Tür auf der linken Seite.
Ivory näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari. Auf ihm war der Weiße Drache, einer der sechs primordialen Drachen, die angeblich Frostfell erschaffen. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er liebte die Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarten den normalen Blick. Malen Sie überall, Stifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, und leuchten Sie jedes letzte Zoll der Wand. Unerwartet gab es eine andere Sicht zu finden. Es war alles sauber, und es gab einen roten Sammt Hintergrund und einen Stuhl vor ihm. Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, sein Porträt fertig.
„Guten Morgen, Ivory! Achten Sie darauf, dass Ihr zukünftiger König sein Porträt gemacht hat?“ Aquilo erschreckt und schlägt bei Ivory.
"Sorry, Prinzessin", sagten sie und ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. "Ich bin gerade hier, um Kunstprodukte zu bekommen."
"Wo wird das Baby so bald verlassen?" Aquilo fragte: „Aber ich wollte dich sehen!“
„Ja, ich habe es nicht getan.“ Ivory fand die Kunstversorgung auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie gefunden haben. „Ich bin kein Mädchen.“
Der Prinz dachte das nicht. „Aw Baby, du weißt, es ist nur eine Phase! Du wirst davon wachsen, wenn du älter bist!“ Er sagte, schluckt seine Worte.
„Ich muss gehen.“ Sie sagten, plötzlich fühlten sich unangenehm, als der Prinz zurück sagte. Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben. Ich möchte wirklich von ihm weg.
„So bald verlassen?“ Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreien eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!" Sie verlangten.
„Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.“ Er blickte für eine Sekunde zurück auf den Maler, dann schaute er näher an Ivory. "Was sagt Dudya über einen Termin?" Sie schüttelten. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Bedrohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Linie König zu sein.
„Wissen Sie sogar, was das Wort „Nein“ bedeutet?“ Sie sprengen aus und drücken den Kronprinz von ihnen weg.
„Nope“ Aquilo antwortete zurück und lächelte. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte ihre Augen. "Warum willst du sogar mit mir von allen Menschen ein Date machen? Du hast es, ich weiß es nicht, 100 Koffer?“
Er schneidet, lächelt immer noch, „500 tatsächlich“. Er warf seine Haare zurück und schüttelte sie in der kalten Luft.
„Siehe! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Palast Bedrohung." Sie schüttelten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe." Aquilo legt eine Ziffer unter ihren Kin und zwingt Ivory, ihn zu betrachten.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, früh aufzuwachen. Hauptsächlich, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzuwachen. Schweigend aus seinem Bunker steigen, legte er seine Kampfmüdungen auf, werfen auf seine Angriffsweste und packte seine Gegenstände aus seinem Schließfach, vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Box. Er schleifte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war. Es hatte alle seine Fixierung, Atemschutz, Brillen, alles was nötig war. Nachdem er seine Munitionssäcke überprüft hatte, ging er ruhig aus den Baracken, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm einen leichteren aus seiner Jacke und einen Cig aus der anderen. Als er es beleuchtete, nahm er einen kleinen Schleier, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Befehl aufwachte. Er stoppte mit dem Preset-Wachsalarm, die Hälfte der Zeit, die es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Hiss war.
„Wach sie auf“ Cohren wandte sich um, um den 2. Lieutenant Nemic zu sehen.
„Yup“ Cohren antwortete.
"Was hast du geplant, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith, und ein paar andere wanderten sich aus, bereits vollständig gekleidet und ausgerüstet.
„Morgen“, sagte Craith.
„Was weckt euch die Jungs?“ Cohren fragte.
"Nun, One, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwachen. Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Auswahl des Morgens Chow“ Einer der Männer, Ravik, antwortete. "Und du weißt für eine Tatsache, wie schlecht sie bekommen können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialisten", sagte Cohren. Er erreichte und schaltete einen Schalter. Ein Alarm klang in den Baracken, laut und schreien. Er hörte, wie muffle schrie und die Leute schrieen.
„Jeez Valturi“, sagte Nemic. "Du würdest denken, dass sie jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, wenn du es getan hast."
„Nun, meine Freunde aus dem Bootcamp haben es hier getan“, schickte Cohren nach Harris, Craith und Ravik. Aber dann wieder, ihre Mannschaft und Platoon-Führer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens aus. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu notwendigen Ausrüstungen. Einige der neueren Rekrutierungen sehen unorientiert aus, andere sind mehr nervös.
"Morgen alle", sagte Cohren in einer fröhlichen Stimme.
"Mit allem Respekt Sir, warum musst du uns so aufwachen?" Einer der Shock Troopers, ein Körper, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind schlimmer. Und weil Daybreak nicht schläft“, sagte Cohren.
"Sei sicher, dass du alle deine persönlichen Gegenstände hast", sagte Cohren weiter. Als 1. Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer Captain Boradin Shaw zu überwachen und zu unterstützen. "Wir werden nicht zurückkehren. Sergeanten und 2. Lieutenanten, ich gebe euch und eure Mannschaften fünfzehn Minuten, um endgültige Kontrollen und Rationen für den Tag zu machen.“
Die Mitglieder des Exodus-Unternehmens verschieben sich schnell. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren ein zerbrochenes Unternehmen, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Förderung zum 1. Lieutenant, vor allem wegen der Gründe.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoons, gingen unter dem Licht der vielen Lichter der FOB zusammen, die von Generatoren angetrieben wurden. Die meisten wurden rot getönt, um zu helfen, sie vor feindlichen Bombern zu verbergen. Daybreak hatte Wild Weasel-Angriffe, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
„Ein anderer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“ begann Nemic mit einem trockenen Lachen. „Wo schicken sie uns?“
Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden gesandt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zigarette-Drag. Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf macht viel für Sie, also sagte er nichts.
„Schicht. Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' Nemic mutterte. "Alle Neuigkeiten, die diesen Ort verlassen, sind 'Unterstützung der Kriegsanstrengungen. Senden Sie Hilfe an die Kurgan Front, wie Sie Hilfe an die Howland Front senden
"Amen Bruder" sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm flog. "Wir gehen auf jeden Fall mit dem 1. gesteinigten Platon, also müssen wir nicht gehen. Captain Shaw sollte ihr sein.“
„Shaw hat uns eine Fahrt gemacht?“ Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup. Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlecht, wie ich dachte, er war. Ich meine, er ist nicht groß, aber er ist nicht unerträglich.“
Cohren hob seinen Daumen auf und indexierte den Finger zu seinem Halsmikrofon und wechselte seine Packung auf seinen Rücken, während er es tat. Alle Einheiten in Exodus Company treffen sich bei Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir gehen mit dem 1. bewaffneten Platoon um 0500“
Jede Sekunde erhielt er eine Antwort von den Führungskräften. Haris, Craith und Ravik waren alle niedrige NCO-Ranking, als sie alle dort waren. Alle vier von ihnen waren gute Freunde seit grundlegender Rückkehr auf der Erde. Es fühlte sich so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es nicht vor zwei Jahren gewesen sein konnte. Sie waren Squad-Führer, aber Craith war jetzt führend 2. Platoon als vor einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen wurde, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Sniper fangen.
Auf dem Weg zum Motorpool fielen Cohren und Nemic auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Besatzung hat sich umgepflanzt, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen. Cohrens Blick fand bald Captain Boradin Shaw, der mit dem bewaffneten Platonkommandanten sprach. Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi...“ Er sagte, dass Cohren langsamer war und Cohrens Pistolenholster schaute, bevor er wieder aufschaute. "Ich glaube, das Unternehmen ist bereit"
„Ja Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Messe zu fangen“ Bei 0500 scharfen, Exodus-Firma am Motorpool zusammengestellt. Shaw stieg auf eine Box und begann zu sprechen.
„Wo geht es nach FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos. Wir werden die laufende Besatzung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuschalten. Von dort haben wir einen Fußboden und die Basis der Berge“, erklärt Shaw. „Gehen Sie mit Ihren Teams und steigen Sie auf“
Das Unternehmen zerstreut, zusammen in ihren Truppen und ihre Sergeanten hatten sie auf einem der Tanks montiert. Cohren zog sich auf einen der Tanks weiter oben auf dem Konvoi und nahm Nemic, Craith und zwei neue Rekruten. Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen ankommen, aber wusste nicht viel über sie. Auf der Seite sitzt er, die Beine auf der Seite schüttelte, und hat seine Packung und Radio-Set angepasst, die mit seinem Ohrstück und dem Hals-Mic verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?" Nemic fragt, wie sie sich eingelassen haben.
„Meinst du sein Huhn, das er gestohlen hat?“ Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten. „Ja, ich bin ziemlich sicher“
Cohren blickte auf einen der anderen Tanks und sah Harris mit seinem Team. Von der Rückseite seiner Packung konnte er nur die Bewegung eines kleinen Hühners ausführen, das seinen Kopf umgibt und die Umgebung scannen konnte.
"Yup, er hat ihn immer noch", antwortete Cohren, als die Turmschleimhaut des Tanks geöffnet wurde und sein Kommandant in den Blick kam.
„Alle Tanks waren ausgeschoben“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset. Die Motoren eines Platoons von Tanks und Strykers trugen zum Leben, als sie anfingen, voranzukommen. Die Kronos Cohren war auf der Wut, als ihre Pause freigelassen und vorwärts bewegt, in die Bildung. Die Tanks nahmen eine Klammerbildung auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten. Die Winterstürme waren über die Feuchtgebiete und Wälder gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde erinnerte sich einer der neuen Rekrute, Cohren, an seinen Namen Orson. „Lieutenant, du bist seit dem Beginn des Krieges hier, oder?“
„Yup, Operation Firestorm“, antwortete Cohren. "Wir dachten, dass es in ein paar Wochen vorbei wäre, aber wir unterschätzen sie"
"Unterschätzt ist es leicht zu setzen" Nemic nahm an der Konversation. "Sie hatten mehr Waffen und Macht als wir vorbereitet waren. Sie konnten in den ersten zwei Wochen den UFS Revenant abschießen und erst im letzten Monat den Erebus. Hölle, wir sollten es von der Route sehen.“
"Nun, ich werde für die Föderation widersprüchlich stehen", sagte Orson widersprüchlich. "Ich werde diese Terroristen mich nicht erschrecken lassen"
"Sie sagen, dass jetzt, aber aus dem, was ich gesehen habe, die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie sich selbst schlagen, sobald Sie einen Schuss hören", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen. Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radioschlüssel. "Wir holen Wärmezeichen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich auf die Spitze des Tanks und drückte seine Optic Goggles. Wenn er sie zu Thermal wechselte, konnte er Wärmezeichen in der Ferne sehen.
"Yup, ich sehe sie", antwortete Cohren mit seinem Halsmikrofon.
»Enemy ist?« Der andere Rekrute, Natayla, fragte.
„Ich kann es nicht sagen“, sagte Cohren. Er erreichte sein Mikrofon und sprach. "Exodus Company, halten Sie Feuer, es sei denn, es wird abgefeuert, lassen Sie sie herausziehen
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blöcken zu unterschiedlicheren Formen. Als sie näher kamen, lief einer von ihnen nach etwas und greifte es, bevor sie zurück zu dem kleinen Riesen, auf dem sie waren. Die Zahlen fallen in Feuerpositionen.
"Wir haben Kontakte", schrie Shaw durch das Radio, als orange Traktoren aus dem Kamm geschossen wurden. Die Kugeln schlugen die Tanksseite ab, als die Shock Troopers die Tanks absprangen und sich hinter ihnen abdecken. Eine Anti-Rakete schüttelte, streckte und schlug in den Boden hinter der Bildung, explodierte und werfen Schmutz auf einen der Tanks. Ein anderer schlug in die Seite eines Stryker, eines APS-Cerberus, und explodierte. Seine Besatzung schmutzte aus und schmutzte für die Abdeckung, als die Munition abgekocht wurde.
„Iron 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Yards. Offenes Feuer“ Der Kommandant des Tankplatoons schrie über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 öffnete Feuer, ihre Schalen stricken in Richtung des Kammes und explodierten, schickten Schlamm und Stein in die Luft.
"Send in the Senti's" Knoxx, der durch Binocs den Ritz beobachtete, schrie. Der Rücken zu einem der Cerberus geöffnet und ein unbewaffneter Soldat stieg heraus, mit einem speziellen Headset. Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti's, formell bekannt als Sentinels, schritt aus. Ihre schlanken metallischen Arme und Beine schwingen vorwärts, als sie in einen Sprint brechen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen waren auf ihren Rücken gestoßen.
„Kill or capture?“ Craith fragte, wie sie sahen.
Cohren erraten, als die beiden Sentinels in die Wolke von Asche und Rauch verschwanden. Die Schüsse und Schüsse schossen aus dem Gras, aber schnell aufhören. Einen Augenblick später marschierten die beiden Sentinels zurück und ziehen jemanden hinter ihnen, ihre Boots ziehen hinter ihnen. Als sie die Sicherheit des Platoons erreichten, werfen sie die Figur auf den Boden, er schüttelte in Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Figur, die anfing zu steigen. Dann wandte er sich zu einem der Sentinels. „Wie viele?“
„Drei Tote, Herr“, antwortete der Sentinel. „Der Rest flog zu Fuß“
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die nahe standen. "Wollen Sie zwei so nett sein, dass Sie diesen Mann weghalten?"
